007 时间 转眼间 就 到 了 深夜 我 骑 上
脚踏车 跑遍 了 城镇 各 角落 找 遍 了 所有
我 想 得到 的 地方 这样 还 嫌 不够 我
还 重复 骑 了 同样 的 路线 两次 名副其实 骑
遍 了 各 角落 但 依旧 没有 任何 的 成果
这时 我 才 终于 觉得 自己 累 了 一路上 我
不 吃 不 暍 也 不 休息 不停 踩 着
脚踏车 连续 九个小时 老实 说 我 自己 也 感到 惊讶
居然 要 把 自己 操 到 这种 地步 身体 才
会 感觉 到 疲惫 前几天 我 才 刚 喂 血
给 忍 但 那 效力 大概 都 被 拿 来
恢复 手脚 的 体力 了 吧 类 人 的 吸血鬼
类 吸血鬼 的 人类 我 已经 不 知道 自己 是
属于 哪边 了 忍野忍 吸血鬼 会 离家 出走 实在 是
荒唐 至极 而且 还 身无分文 除了 身上 的 衣物 别无他物
就 这样 突然 不见 人影 这 已经 算是 失踪 了
吧 那 算 哪门子 的 吸血鬼 啊 屋 漏 偏
逢 连夜 雨 不幸 会 呼朋引伴 这 两句 话 实在
说 的 很 贴切 忍野 说 他 发现 忍 不见
是 在 今天 早上 后来 他 又 回想 起 好像
从 昨天 中午 开始 他 就 没 看到 忍 了
根据 八九寺 的 证词 昨天 她 在 国道 上 的
MisterDonut 附近 看到 金发 女孩 是 在 傍晚五点 左右 也就是说
那个女孩 就 是 当时 已经 失踪 的 忍野忍 吧 以
小孩 的 脚 程 不可能 跑 太 远 不过 才
这么 一天 何况 现在 的 忍 已经 不是 传说的 吸血鬼
几乎 只是 一个 普通 的 女孩 从 体力 方面 来看
她 远 比不上 我 只是 一个 普通 的 小孩 不
我 不在 她 身边 的 话 她 的 能力 连
一个 普通 的 小孩 都 不如 身上 仅 存 的
能力 也 几乎 受到 了 限制 她 会 觉得 疲惫
也 会 感到 饥饿 喂 慢 着 是 啊 不管
她 有没有 走 到 MisterDonut 还是 怎么样 她 都 身无分文
这么 说来 她 现在 正在 饿 肚子 吗 在 这个
城镇 当中 的 某 处 一个 人 饿 着 肚子
我 骑 着 脚踏车 东奔西跑 的 时候 大约 过 了
正午 左右 吧 我 差点 撞 到 走在路上 的 八九寺
真宵 这是 本日 第二次 的 巧遇 能够 在 一天 之内
和 见面 机会 可遇不可求 的 八九寺 见 上 两次 面
让 我 很 想 细细 品尝 这 股 幸运 感
但 现在 不是 做 那种 事情 的 时候 况且 这次
严格 来说 算 不 上 是 巧遇 当然 第一次 也是
因为 我 像 只 无头苍蝇 一样 在 城镇 中 四处
乱 骑 迟早 会 遇见 她 的 何良良木 哥哥 终于
变成 单纯 的 印刷 错误 了 吗 抱歉 我 口误
就 这样 打 过 招呼 后 我 拜托 八九寺 将
昨天 看到 忍 的 事情 再说 得 更 详细 一些
这么 说来 八九寺 说 总 觉得 她 看起来 好像 很
寂寞 看起来 好像 很 寂寞 对 八九寺 神情 严肃 地
说 就 像 一个 迷路 的 小孩 迷路 的 小孩
这 句 话 从 八九寺 口中 说 出来 说服力 就
是 不 一样 从 过去 一直 在 迷路 的 她
口中 我 知道 了 八九寺 点头 说 我 也 会
尽 我 所 能 去 找 那个女孩 子 的 你
愿意 帮 我 吗 对 阿良良木 哥哥 要 找 迷路
的 小孩 谨慎 的 心 和 人手 是 不可缺少 的
要是 你 想 要 全部 都 一手包办 的话 有时候 去
找 木乃伊 结果 自己 也 变成 了 金字塔 喔 注
原本 应该 去 找 木乃伊 结果 自己 也 变成 了
木乃伊 比喻 去 找人 结果 自己 也 一 去 不
回 变成 金字塔 格局 好 大 阿良良木 哥哥 也 不要
太 Minustic 请 坚强 地 去 面对 吧 注 同
之前 的 Plus + tic 八九寺 以为 Minus + tic
就 会 变成 悲观 的 其实 没 这个 字 Minustic
实在 是 错 很 大 找 迷路 的 小孩 的确
是 城池 必 争 的 紧急 事态 可是 你 要
冷静 一点 才 行 你 说 得 没错 但是 正确
的 说法 应该 是 分秒必争 我 要是 看到 她 的
话 虽然 我 无法 靠近 她 不过 我 会 用
公共电话 打 手机 联络 你 的 你 会 用 公共电话
吗 那 还 用说 机械 方面 的 东西 可是 我
的 强项 怎么 和 今天 早上 的 说法 完全 相反
你 在 说 什么 啊 我 可是 二 0 一
一年以后 还 能够 继续 看 电视 的 天才 喔 不管怎么样
你 再 强 也 只能 到 看 地上 数字 放送
的 程度 吗 单 波段 OneSeg 是 一种 狗 对
吧 汪 注 单 波段 的 One 音 似 日文
中 的 狗 叫 声 你 是 白痴 玩笑 姑且
不论 不管 她 对 机械 擅 不 擅长 应该 都
会 用 公共电话 吧 唯独 这种 时候 我 才 会
想 感谢 这个 公共电话 还 健在 的 乡下 城镇 我
的 故乡 有 一个 悲哀 的 传说 零星 分布 在
镇 内 的 便利商店 必 会 有 停车场 甚至 连
柏青哥 店 也 盛行 不 起来 而 倒闭 这 可不是
浪得虚名 传说 就 先 不管 随后 我 和 八九寺 分开
了 我 都 和 八九寺 见到 面 了 所以 肯定
也 找 得到 忍 我 的 心情 稍微 乐观 了
点 后 脑 中 开始 思考 八九寺 愿意 帮忙 让
我 很 感谢 没错 可是 她 和 忍 年纪 看起来
没 差 多少 不能 对 她 抱 有 过度 的
期待 某些 地方 是 小孩子 才 会 去 寻找 去
躲藏 的 抑或 是 有些 空间 只有 小孩子 才 进
得 去 所以 这 方面 可以 期待 她 的 帮助
虽然 八九寺 的 活动 范围 比 一般 的 小孩 大
上 许多 但 应该 也有 其 限度 以 一个 小孩
来说 活动 能力 也是 有 极限 的 吧 但是 我
需要 人手 八九寺 说 得 没错 因此 在 接近 四点
的 时候 我 打 了 通电话 到 千 石家里 她
读 的 国中 和 我 以前 一样 所以 只要 她
放学 后 不 在外 闲逛 现在 差不多 已经 到家 了
印象 中 她 好像 没 参加 社团 活动 老实 说
她 在家的 可能性 不 算 高 不过 很 幸运 的
是 她 正好 在家 历 哥哥 千石 说话 的 声音
听 起来 很 高兴 看来 在 不用 面对面 的 电话
中 千石 情绪 起伏 也 会 不 一样 我 觉得
这 孩子 快点 办 支 手机 比较 好 历 哥哥
你 这么 快 就 打电话 给 抚子 了 抚子 好
高兴 嗯 昨天 刚 问 到 电话 今天 就 打
给 你 真是 不好意思 那个 嗯 该 从 什么 地方
开始 说 起 呢 因为 这次 和 八九寺 的 时候
不 一样 我 必须 从头 对 千石 做 说明 怎么了吗
历 哥哥 啊 没什么 那个 冷静 下来 发生 了 什么
事 听到 我 口齿 不 清 千石 似乎 很 担心
的 样子 要 说 发生 了 什么 事 总 总之
你 先 冷静 下来 冷静 下来 喔 历 哥哥 对
对 了 抚子 先 说 一件 有趣 的 事情 给
你 听 真是 语 出 惊人 啊 事先 作 出
宣言 说 待 会 说 的 事情 会 很 有趣
这 还 真是 自信 满满 啊 就 是 啊 女仆
这种 工作 在 漫画 和 卡通 里面 看起来 很 轻松
又 很 有 人气 其实 却 意外 地 辛苦 呢
那个 超 爱 大熊猫 就 是 你 吗 难怪 笑点
会 那么 难懂 你 绝对 没有 参加 过 联谊 吧
不要 写 个 明信片 就 变成 另一个人 了 你 你
冷静 一点 了 吗 历 哥哥 嗯 绕 了 一
圈 之后 我 觉得 冷静 一点 了 虽然 我 打
从一开始 就 没有 在 慌张 可是 呢 现在 怎么 表达
并 不 重要 然后 历 哥哥 找 抚子 有事 吧
嗯 千石 我 有 件 事情 想 拜托 你 想
要 拜托 抚 子 什么 事情 我 想 请 你
帮 我 找 忍 最后 我 决定 开门见山 地 说
有 直接 看 过 忍 的 人 包含 你 在内
也 没有 几个 要是 你 能 帮 我 那 可
真是 帮 了 我 一个 大忙 了 要 找 她
她 不见 了 吗 那 位 嗯 小忍 对 不是
单纯 的 外出 吗 她 一整晚 都 没有 回来 这
这样 啊 我 感觉 到 话筒 的 另 一头 传来
了 一 股 踌躇 的 气息 啊 对 喔 我
太 粗心 了 千石 之前 说 忍 一直 猛 瞪
她 所以 她 本能性 地 对 忍 感到 害怕 八成
是 这样 吧 我 在 内心 下 了 判断 不管
是 哪 种 间接 的 方式 千 石 都 不
应该 再 和 怪异 扯 上 关系 这是 我 先前
的 想法 才 对 现在 我 怎么 能 主动 把
她 拉 进 这个 世界 呢 就算 现在 的 状况
需要 人手 抱歉 千石 我 这样 太 强求 了 我
不 不会 历 哥哥 不是这样的 不是这样的 是 指 抚子 只是
觉得 如果 马上 回答 的话 听 起来 好像 有点 假
请 让 抚子 帮忙 拜托 嗯 可是 真 的 可以
吗 嗯 很 难得 的 千石 强 而 有力 地
回应 说 这是 因为 电话 的 关系 吗 因为 我们
没有 面对面 的 缘故 吗 抚 子 没关系 只要 能够
回报 历 哥哥 的 恩情 历 哥哥 现在 在 找
忍 吗 就 跟 帮 抚子 的 时候 一样 嗯
是 啊 既然 这样 那 我 就 不能不 帮忙 了
我 就 不能不 帮忙 了 你 愿意 为 我 说
出 这样 的 话 吗 我 想 应该 是 不会
有 危险 啦 可是 我 没 办法 完全 保证 你
的 安全 喔 虽然 忍 的 力量 几乎 已经 消失殆尽
但是 她 还是 吸血鬼 没关系 千石 说 那 位 内向
的 干 石 语气 当真 强 而 有力 我 不要紧
的 请 让 我 帮忙 那 强而有力 的 感觉 让
开口 拜托 的 我 都 觉得 不好意思 之后 千石 似乎
马上 就 出门 去 找 忍 了 我 那时候 原本
很 想 就此 松 一口气 有 当面 看 过 忍
的 人 愿意 帮忙 让 我 觉得 非常 感激 但
光是 这样 还 无法 让 我 放下 心中 的 大
石头 因为 干 石 不会 骑 脚踏车 应该 说 她
似乎 没有 脚踏车 几天 前去 那 间 废弃 神社 时
千石 没有 骑 脚踏车 过去 的 理由 就 在于 此
这样一来 她 只能 用 徒步 的 方式 寻找 机动力 方面
和 八九寺 一样 不能 抱 太 大 的期望 机动力 吗
机动力 啊 虽然 一直 拜托 人 会 让 我 不好意思
可是 事 到 如今 那 家伙 的 帮助 不可或缺 因为
目前 直接 看 过 忍 的 人 连 我 在内
只有 六个 人 而已 其中 羽川翼 变成 了 黑羽川 被
绑 了 起来 而 忍 野 咩咩 要 负责 看守
她 剩下 的 四个 人 除了 我 和 千石 以外
还有 两 人 那 两个 人 也 要 问 她们
一下 才 行 首先 先 从 比较 好说话 的 神原骏河
开始 我 在 手机 的 电话簿 中 选 了 她
的 名字 现在 已经 放学 了 她 在 学校 手机
应该 也 会 开机 不对 几天 前 才 刚 办
手机 的 神原 会 知道 学校 有 规定 放学 后
可以 开 手机 吗 我 是 神原骏河 她 还是 一样
报 上 全名 看来 是 我 杞人忧天 了 神原骏河 拿手
绝活 是 B 键 冲刺 注 超级玛莉里 的 招式 按
住 B 键 时 移动 速 会 加快 那 的确
是 她 本人 的 拿手 绝活 不是 达 急 动
也 非 缩 地 法 看来 这点 我 不能 说
她 是 在 唬烂 了 神原骏河 职业 是 阿良良木 学长的
性奴 这点 绝对 是 在 唬烂 嗯 这个 声音 和
吐槽 方式 是 阿良良木 学长 吧 你 连 是 谁
都 不 知道 就 不要 说 出 那种 没 经过
大脑 的 话 啦 王八蛋 性奴 学长 不 喜欢 吗
刚 开始 我 有 想到 了 另一个 更 适合 我
的 头衔 可是 那 实在 有点 重 咸 了 所以
我 就 自主 规制 掉 了 连 你 都 自主
规制 掉 的 头衔 我 光 想 就 觉得 很
可怕 还有 你 快 点 学会 用 电话簿 的 功能
吧 神原 你 现在 在 学校 没有 我 已经 离开
学校 了 咦 是 吗 文化 祭 的 准备 呢
今天 不是 轮 到 我 这样 啊 轮班 制 吗
你们 班 还 真 团结 啊 我 真 羡慕 原来如此
不在 学校 的话 那 就 无关 有没有 开机 了 那个
神原 那 你 现在 在家 吗 不 我 也 不在
家 怎么 了 以 阿良良木 学长 来说 还 真 稀奇
啊 居然 连续 猜 错 两次 所谓 智者 千虑 必有一失
啊 学长 现在 我 在 附近 超级市场 的 游戏 区
正在 玩 时髦 魔女 Love ＆ Berry 注 56 时髦
魔女 Love ＆ Berry 一种 刷 卡片 的 游戏 机
相当于 女生 版 的 甲虫 王者 呢 那种 东西 谁
想得到 啊 每次 都 出乎 我 意料之外 你 偶尔 也
照 我 的 预测 去 行动 吧 可是 这 就
奇怪 了 我 是 不太清楚 啦 不过 那 是 高中生
会 玩 得 兴高采烈 的 游戏 吗 学长 在 说
什么 啊 好玩 的 游戏 没有 年龄 之 分 光是
今天 我 已经 花 了 快 三千块 了 后面 还有
好几个 小孩子 在 排队 不过 我 完全 没 打算 要
让给 他们 玩 仗着 钱 多 霸占 机台 实在 太
过分 了 吧 你 你 现在 马上 停止 游戏 让给
那些 小孩子 玩 呜 像 阿良良木 学长 这样 的 大人物
居然 会 跟 刚才 被 我 轰 回去 的 店员
讲 一样 的 话 你 把 店员 轰 回去 了
对方 真 的 发火 了 我 也 只好 来 真
的 凶 回去 不对 对方 真 的 发火 了 你
就 应该 认 真地道 歉 才 对 不过 就算 是
同 一句话 假如 那 是 阿良良木 学长的 命令 那 我
也 只能 听从 了 那 我 接下来 就 玩 旁边
的 甲虫 王者 不要 光 只是 在 玩 失去 玩乐
的 心 是 不 可以 的 阿良良木 学长 玩乐 比
学习 更 重要 所以 人类 才 会 成长 编织 出
历史 对 了 对 了 说 到 玩 前阵子 我
和 三个朋友 用 扑克牌 在 玩 大富豪 的 时候 啊
原来 挥 棒 的 姿势 就 是 你 吗 这个
学妹 真是 够 了 可爱 的 程度 已经 破表 了
爱 之 深 而 爱 之 切 啊 注 此
句 改 自爱 之 深 而 恨 之 切 原意
是 指 越 爱一个人 就 会 越 他 那么 阿良良木
学长 说说 你 找 我 有 什么 事情 吧 嗯
我 和 这 家伙 要是 不 先 玩 一下 相声
就 没 办法 说 正经 话 就 把 至今 的
对话 当作 是 必不可少 的 开场白 吧 神原 我 想
要 借助 你的力量 说 什么 借 啊 这 话 太
奇怪 了 我 的 力量 打 从一开始 就 是 阿良良木
学长的 我 该 做 什么 学长 只要 给我一个 指示 就
好 好 酷 酷 得 好 成熟 明明 刚才 还
在 玩 小孩子 玩 的 游戏 我 突然 想到 为何
这 家伙 回事 这种 冷硬派 的 性格 呢 唯独 这
一 点 不是 受到 战场 原 的 影响 吧 我
希望 你 帮 我 找 一下 忍 那个 小鬼 离家
出走 了 离家 出走 简单 来说 就 是 失踪 了
这样 啊 知道 了 我 听到 这边 就 足够 了
简单 来说 我 只要 脱光 就 行 了 吧 你
这么 想 脱 的话 下次 我们 两个 人 独处的时候 我
会 把 你 全身 扒 光 的 要不然 我们 两个
脱 光 光 坦诚相见 也行 哈哈 我 要是 脱 了
可是 很 壮观 的 喔 所以 拜托 你 了 神原
这边 你 就 忍耐 一下 用 普通 的 方法 去
找 忍 吧 很 遗憾 我 现在 最 期待 的
人 就 是 你 了 把 你 那 双 比
脚踏车 还要 快 的 脚 借给 我 吧 说 什么
借 啊 这 话 太 奇怪 了 我 的 小腿
肚 大腿 膝盖 后方 小腿 踁 股 和 脚踝 打
从一开始 就 是 阿良良木 学长的 啊 你 那种 说法 不怎么
冷硬 喔 什么 学长 说 脚底 吗 真 不愧 是
阿良良木 学长 胆敢 说 出 那种 不 畏惧 神明 的
癖好 我 没 说 吧 你 果然 是个 大 色
女 战场 原 之前 还 帮 你 说 过话 现在
完全 泡汤 了 你 太 看得起 我 了 阿良良木 学长
我 的 这种 色情 度 听到 女性 专用车 辆 这个
词 都 会 让 我 觉得 很 猥亵 呢 那种
人 现在 全 日本 只有 你 一个 而已 这样 啊
我们 说 了 这么 多 阿良良木 学长 终于 承认 我
是 你 的 性 奴隶 了 吗 不对 我 从头到尾
没 说 过 奴隶 这 两个 字 啊 对 了
阿良良木 学长 说 到 癖好 啊 你这家伙 还 想 继续
聊 癖好 这个 话题 对 它 深入 探讨 吗 我们
还是 高中生 喔 把 它 换 成 伤风败俗 的 行为
也 行 阿良良木 学长 听说 你 昨天 晚上 对 战场
原 学姊 做 了 伤风败俗 的 行为 对 吧 你
为什么 会 知道 不 也 没 为什么 在 这个 状况
下 答案 只有 一个 嗯 是 学姊 亲口 告诉 我
的 她 说 她 和 学长 在 星空 下 做
了 伤风败俗 的 事情 接吻 不是 什么 伤风败俗 的 行为
吧 或许 也 在 其 延伸 范围 内 啦 但
我 就是 不想 那么 认为 这是 因为 我 还是 个
小鬼 的 缘故 吗 那 是 战场 原 小姐 告诉
你 的 吗 那 家伙 还 真是 毫不 隐瞒 啊
我们 是 男 女朋友 所以 我 不会 觉得 自己 做
了 亏心事 可是 我 觉得 她 那样 有点 没神经 你
是 今天 在 学校 听 她 说 的 不是 我
是 昨天 晚上 听到 的 该 说 听 吗 学姊
在 凌晨 突然 打电话给我 结果 我 被迫 听 她 炫耀
了 五个多小时 这种 学姊 还 真 让 人 头痛 就算
她 从 天文台 回去 之后 马上 打电话 这样 算 下来
也 几乎 是 通宵 没 睡 吧 早上 遇到 她
的 时候 她 看起来 一点 都 不 困 啊 那
家伙 的 脸 上 是 戴 着 铁 面具 吗
喜怒哀乐 不形于色 也 要 有 个 限度 吧 可是 炫耀
那 应该 可以 算是 炫耀 吧 我 完全 看 不
出来 战场 原 会 做出 那种 自我 炫耀 的 事情
不过 她 和 神原 除了 是 学姊 学妹 外 更
是 女生 啊 原来 战场 原 会 把 这种 事情
说 出去 吗 她 的 这 一面 让 我 略
感 意外 让 我 向 学长 说 一 声 恭喜
吧 嗯 多谢 了 不过 希望 学长 不要 因为 这样
就 以为 自己 赢 了 你 在 向 我 宣战
吗 爱 就 是 毫不 保留地 夺取 先 从 接吻
开始 从 接吻 开始 可以 吗 对话 完全 偏离 主题
了 但是 这 家伙 拥有 的 机动力 要 弥补 这
段 浪费 掉 的 时间 还 绰绰有余 有 能力 家伙
基本上 就 是 占便宜 因为 他们 可以 随心所欲 总之 嗯
简单 来说 我 只要 去 找 那个 可爱 的 金发
女孩 就 行 了 吧 学长的 话 我 确实 了解
了 如果 这是 阿良良木 学长的 请求 那 我 就 使出
全力 来 奔跑 吧 呼呼呼 这个 世界 虽然 很 大
但是 能够 让 我 使出 全力 来 奔跑 的 只有
阿良 良木 学长 战场 原 学姊 还有 BL 小说 的
发售 日 而已 要 我 不怕 别人 误会 直接 说
的 话 把 我 和 BL 小说 排 在 一起
实在 让 我 有点 高兴 不 起来 啊 应该 说
我 很 排斥 最后 一 项 希望 你 能 另外
分类 不过 阿良良木 学长 我 只要 是 BL 几乎 所有
类型 都 吃 得 下去 喔 可是 里面 也是 有
我 不 喜欢 的 类型 啦 遇到 那种 小说 的话
我 就 没 办法 全力 奔跑 了 谁 问 你
这个 啦 而且 你 只是 没有 全力 奔跑 而已 到头来
还 不是 会 买 而且 神原 你 在 退出 篮球
社 之前 比赛 的 时候 应该 都是 全力 在 奔跑
的 吧 真 要 我 说 的 话 其实 没有
喔 因为 我 要是 全力 奔跑 的话 体育馆 的 地板
会 被 我 踩 得 坑坑洞洞 的 你 是 战车
之类 的 吗 而且 学长 你 想 想 在 一个
狭窄 的 范围 内 移动 速度 要是 太 快 会
有 残 像 吧 篮球 是 五对五 的 运动 分身
术 是 犯规 的 你 不要 随便 把 这个 世界
的 常理 弄 得 乱七八糟 的 好 吗 有 怪异
来 捣乱 就 已经 够 了 人类 的 动作 最好
是 会 有 残 像 啦 人数 怎么样 不是 重点
啦 最 重要 的 是 会 先 被 判 走步
球场 里面 如果 有 选手 分身 的话 裁判 还 会
那么 冷静 地 去 抓 那种 初学者 才 会 犯
的 规 吗 我 最多 可以 分身 成 九个 人
要是 还 可以 再 多 一个 人 的话 我 就
可以 自己 做 比赛 的 想象 练习 了 不可能 不可能
不可能 你 做 得到 的 话 谁 受得了 啊 就算
你 说明 得 再 怎么 具体 我 都 不会 被
你 骗 到 的 啦 不过 如果 阿良良木 学长的 请求
那 就 另当别论 了 今天 我 就 解除 好久 没有
解开 的 限制器 使出 全力 奔跑 吧 该 怎么 说
呢 我 现在 突然 有点 想 要 阻止 你 了
我 不 知道 哪个 部分 是 开玩笑 的 这 学妹
真 的 是 一个 超级 危险 人物 就 跟 洲际
弹道飞弹 一样 你 阻止 我 也 没用 阿良良木 学长 我
已经 收到 学长的 命令 了 我 从来 没 这么 高兴
过 我 发誓 我 会 奔跑 到 精疲力尽 为止 你
不用 那么 勉强 自己 吧 你 是 跑 得 很快
没错 可是 你 之前 不是 说 过 自己 很 不
擅长 跑 长距离 的 吗 嗯 啊 啊 那 是
在 角色 性质 尚未 成型 的 最初 阶段 所 做
的 设定 所以 学长 不用 太 在意 扯 什么 设定
啊 如果 学长 真 的 很 在意 的话 我 也
可以 变 回 初期 的 设定 啦 别说 得 好像
是 游戏 的 设定 画面 一样 算了 神原 的 不
擅长 和 我 所 说 的 不 擅长 是 完全
不 同类 的 东西 所以 我 不用 太 过 担心
吧 呼呼 呼 呼 不过 现在 收到 阿良良木 学长 命令
的 我 名字 要是 和 以前 一样 似乎 有点 不
自然 啊 进化 过 的 我 应该 要 换 一个
名字 才 对 没错 我 已经 不是 神原骏河 了 我
是 神 原 Ω 我 都 快 爱上你了 顺便 说
一下 海浜公园 进化 之后 就 会 变成 海兵公园 注 58
在 日文 中 海兵 一次 是 海军陆战队 的 意思 那
座 公园 顿时 变得 好 伟大 让 我 完全 不想
靠近 了 注意 落 石 会 变成 注意 陨石 进化
得 太 夸张 了 吧 我 要是 进化 的话 会
变成 什么 样子 咧 这 让 我 有点 好奇 那
就 先 这样 神原 你 要是 找到 忍 的话 那个
你 的 话 该 怎么办 呢 你 还有 左手 应该
没 问题 吧 不对 只有 左手 还是 满 危险 的
你 要是 找到 忍 的话 不要 太 靠近 她 马上
跟 我 联络 嗯 我 不能 冲 过去 抱 紧
她 吗 不行 带有 双重 否定 的 不行 不管 她
是 冲 过去 抱 她 或者 是 靠近 她 都
会 惹 来 麻烦 且慢 你 要是 看 扁 我
的话 会 让 我 很 伤脑筋 的 阿良良木 学长 只要
能够 抱 到 小 女孩 我 连 命 都 可以
不要 拜托 你 珍惜 生命 吧 况且 就算 抱 到
小 女孩 又 能 怎样 只要 小女孩 够 可爱 就
会 让 人 觉得 很 幸福 了 不是 吗 我
被 凶 了 我 被 学妹 凶 了 理由 是
因为 我 不 知道 只要 小女孩 够 可爱 就 会
让 人 觉得 很 幸福 这个 道理 你 的 主张主义
先 不管 啦 现在 能 和 忍 抗衡 的 人
在 这个 世界 上 目前 只 剩下 我 而已 忍野
因为 一些 缘故 脱不了身 所以 我 知道 了 我 也有
拜托 千石 帮忙 要是 你们 在 路上 遇到 的话 记得
交换 一下 情报 啊 对 了 神原 千石 把 灯笼
裤 和 学校 泳装 拿给 我 了 喔喔 是 吗
她 应该 没有 洗 吧 没有 她 好像 已经 洗
过 了 怎么会这样 神原 放声 大叫 这 家伙 的 个性
真是 够 了 愚蠢 啊 洗 干净 不 就 没有
任何 意义 了 吗 没 想到 阿良良木 学长 居然 会
原谅 那种 暴行 实在 太 不 像 学长的 风格 了
神原 在 你 心目 中 我的风格 到底 是 什么 就是
不 让 国中 女生 洗 自己 穿过 的 灯笼 裤
和 学校 泳装 吗 太 过分 了 怎么 可以 对
我 这么 残忍 先 给我希望 最后 再 让 我 绝望
要是 我 手边 有 氰酸 钾 的话 我 肯定 会
自杀 吧 手边 有 氰酸 钾 这种 假设 打 从一开始
就 很 荒唐无稽 有 需要 到 闹 自杀 的 地步
吗 这就是你 的 风格 吗 没 想到 我 必须 要
对 阿良良木 学长 说 出 这种 话 我 真 的
觉得 很 遗憾 不过 没 办法 我 必须 要 请
学长 为 这个 失态 赎罪 简直 莫名其妙 可是 要是 在
这边 折损 了 神原 的 干劲 就 不妙 了 有
能力 的 家伙 真 的 是 占便宜 啊 可以 吧
好 啦 好 啦 要 我 干么 你 就 说
吧 爱 只要 说 一次 就 可以 了 阿良良木 学长
注 日文 中 的 好 音 近 爱 这 罗曼蒂克
的 台词 是 怎么 回 事 我 已经 搞不清楚 状况
了 总之 我 赎罪 我 赎罪 我 一定 赎罪 啦
我 该 怎么 做 才是 这个 嘛 就 请 学长
穿 上灯笼 裤 和 学校 泳装 然后 睡 一个晚上 让
衣服 上面 吸 满 汗水 之后 不要 洗 直接 拿
来 还给 我 这样 我 就 原谅 学长 要是 我
真 的 照 做 的话 我 和 你 都 会
变成 无与伦比 的 大 变态 喔 不对 你 的 程度
大概 会 比 我 还要 危险 吧 能够 和 阿良良木
学长 走 在 同 一条 道路 上 不亦乐乎 抱歉 神原
我 没有 打算 陪 你 一起 去 死 不想 和我一起
死 的话 我 还有 强迫 自杀 这个 方法 那 是
杀人 吧 那 就 请 学长 重新 考虑 一下 吧
不对 是 你 要 改变 想法 总之 千石 也 要
帮忙 找 吗 这样看来 除了 我们 之外 应该 还有 几个
人 会 帮忙 吧 是 啊 我们 在 这边 说
了 一 堆 废话 后 现在 我 这样 说 可能
没有 说服力 啦 现在 是 分秒必争 帮 我 一 把
吧 神原 当然 我 清楚 到 都 快 飙 泪
了 这边 要是 不 帮忙 我 就 不是 我 了
一切 都 遵照 学长的 指示 说 完 神原 挂 上
了 电话 她 刚才 说 人 在 附近 的 超级市场
这 附近 说 到 超级市场 也 就 这么 一 问
而已 那 间 超市 可 说 是 这个 乡下 城镇
的 生命线 我 真 的 开始 担心 神原 的 B
键 冲刺 会 把 那边 的 地板 踩 得 坑坑洞洞
的 不过 呢 扣掉 这 既 莫名其妙 又 非 现实
的 担心 神原 是 一个 可靠的伙伴 再 来 是 最后
一个 人 最后 一个 曾经 亲眼 看 过 忍 的
人 战场 原 黑 仪 我 拨 了 一 通
电话 给 她 铃声 响 了 非常 久 我 差不多
等 了 二十秒 左右 吧 正当 电话 差点 转入 语音信箱
的 前 一刻 她 终于 接 起 了 电话 我
不 去 开口 第一句 话 就 让 我 吃 了
闭门羹 这 家伙 是 超能力者 吗 而且 她 还 拒绝
我 你 好像 响 了 很久 才 接 电话 喔
出 了 什么 事 吗 嗯 没 啊 我 只是
觉得 接 电话 很 麻烦 手机 就 一直 放 在
口袋 里 也 没 看 是 谁 打 来 的
可是 铃声 实在 很 烦 所以 我 就 看 了
一下 结果 发现 是 阿良良木 你 我 就 想 说
不用 接 也 没差 吧 然后 想 要 按 下
电源 键 把 铃声 停 下来 的 时候 不 小心
按 到 通话 键 没 办法 我 才 接 电话
的 对 了 你 找 我 有 什么 事 这种
人 谁 还 会 有 事情 找 你 啊 这
家伙 好 过分 就算 隔 着 电话 火力 也 不
逊色 那 先 不管 了 战场 原 你 听 我
说 不要 你 才 要 听 我 说 前几天 我
和 朋友 两个 人 去 录像带 出租 店 啊 原来
那个 削 苹果 前进 就 是 你 吗 还有 这
几年 连 一个 朋友 都 没有 的 你 居然 会
捏造 出 那种 和 朋友 很 和睦 的 故事 还
寄信 到 那种 听众 来信 的 节目 去 一 想到
这点 我 就 觉得 那 封 原本 很 有趣 的
明信片 突然 变得 很 可悲 话 说 回来 那个 广播节目
收听率 这么 高 是 怎么样 大家 都 在 听 吗
没 在 听 的 人 难道 只有 我 一个 该死
我 太 落伍 了 我 说 战场 原 你 听
我 说 啦 你 都 跪 下来 求 我 了
我 也 没 办法 不 听吧 谁 下跪 啦 是
什么 事情 忍 不见 了 忍 是 那个 金发 女孩
对 吧 对 嗯 她 没有 任何 感想 吗 真是
一个 态度 平静 又 冷淡 的 家伙 唉呀 她们 虽然
见 过 面 但 从没 聊 过 天 也 没
打 过 交道 这点 不只 是 战场 原 神原 和
千石 也 一样 六个 人 当中 知道 忍 个性 的
只有 我 和 忍野 还有 羽川 而已 因为 这样 阿良良木
才 不惜 逃课 跑 去 找 她 的 吗 对
所以 我 希望 你 也 能 帮 我 的 忙
有 亲眼 看 过 忍 的 人 可是 战场 原
打断 了 我 的 话 今天 早上 你 说 的
人道 救援 不是 指 这 件 事 吧 因为 阿良良木
你 绝对 不会 称呼 地 为 人 的 羽川 同学
今天 没 来 学校 呢 战场 原 语气 平静 地
接着 说 话 中 没有 流露 出 任何 的 感情
电话 的 另 一头 她 总是 面 无表情 的 脸蛋
似乎 浮现 在 我 的 眼前 主动 打电话 给 神原
臭屁 了 一整晚 的 人 真 的 是 这 家伙
吗 这 两者 有 关系 吗 啊 啊 你 不用
回答 我 没关系 你 的 沉默 已经 给 我 答案
了 就算 是 这样 我 还是 要 回答 对 你
说 得 没错 羽川 的 对 了 忍野 先生 之前
好像 有 说 过 羽川 同学 的 事情 那 孩子
帮 了 很多 忙 之类 的 简单 来说 事情 是
这样 吗 为了 要 帮助 羽川 同学 需要 那 孩子
的 力量 可是 她 因为 其他 的 原因 现在 失踪
了 你 的 直觉 还 真 敏锐 啊 而且 记忆力
也 真 好 我 对 自己 的 记忆力 很 有
自信 的 我 连缣仓幕府 创建 的 时间 都 还 记得
呢 那 只不过 是 普通 的 年号 背诵 吧 无法
建立 一个 好 国家 缣 仓幕府 好 讨人厌 的 背诵
方式 啊 注 日本 习惯 用 谐音 来 背诵 年号
嫌仓 幕府 创建 的 年 1172 年 1172 谐音 相当于
好 国家 一般 的 背诵 方式 是 建立 一个 好
国家 吧 镰仓幕府 阿良良木 上 战场 原 说 羽川 同学
和 那 孩子 的 事情 你 都 一样 很 担心
呢 没有 偏颇 一样 公平 呢 应该 先 担心 哪
一边 明明 就 一目了然 的 说 这 真 的 很
像 你 的 作风 呢 她 在 说 什么 优先
这 状况 不是 谁 优先 的 问题 吧 这次 和
千石 的 情况 不同 我 不用 去 选择 应该 先
救 谁 才 对 不 去 接着 战场 原 重申
我 不 去 喂 战场 原 因为 我 要 准备
文化 祭 的 东西 不是 那 我 知道 啦 可是
现在 是 羽川 同学 交代 我 处理 的 那 是
一 句 强 而有力 的 话 话 中 伴随 着
意志 就 像 一 把 出鞘 的 刀 一样 强
而 有力 我 不能 丢 下 这边 的 工作 不管
羽川 同学 越是 被 逼 到 困境 我 就 更
要 完成 我 的 任务 没错 那 不是 普通 的
文化 祭 准备 工作 那 是 羽川 在 杯 怪异
逼 到 绝境 的 时候 还 不 忘 交代 战场
原 去 处理 的 事情 我 不能 要 她 翘
掉 那个 工作 跑 去 找 忍 羽川 同学 不在
老实 说 命令 系统 整个 就 是 乱七八糟 没 一件
事情 能够 顺利 处理 的 她 真 的 一直 在
处理 这种 事 吗 居然 弄 了 一个 这么 非比寻常
的 时间表 她 真是 疯 了 现在 就 连 负责
协助 的 你 都 不在 老实 说 光是 现在 这样
讲电话 我 都 觉得 是 在 浪费时间 那些 几乎 都是
羽川 一个 人 在 弄 的 啦 那 家伙 为了
班 上 到底 付出 了 多少 心血 呢 而且 她
又是 费 了 多 大 的 努力 才 让 班
上 的 人 无法 察觉 到 她 的 忙碌 不
让 周围 的 人 看到 她 的 辛苦 呢 那些
工作量 就算 让 她 忙 到 不可开交 也 不 奇怪
她 却 从未 展现 出 忙碌 的 一面 也 不
说 半句 抱怨 的 话 她 做 任何 事情 都
一样 努力 本身 不 算 厉害 厉害 的 是 她
可以 不 让 周围 的 人 察觉 她 很 忙碌
就 连 一直 在 旁 辅佐 她 的 我 都
很难 完全 掌握 羽川 辛苦 的 程度 真 是的 那
家伙 是 真正 的 天才 只有 她 不过 我 真
希望 你 不要 说和 男朋友 讲电话 是 在 浪费时间 啊
黑仪 同学 看来 今天 我 大概 要 弄 到 很
晚 才能 回家 吧 离 校 时间 我 看 是
没 办法 遵守 了 有 可能 还要 带 回家 弄
吧 这么 庞大 的 工作量 她 之前 居然 能 在
规定 的 时间 内 全部 处理 好 这 已经 达到
让 人 惊叹 的 水平 了 我 说 阿良良木 你
就 照 平常 一样 贯彻 自己 的 作风 吧 我
也 会 这么 做 的 也好 那么 在 清楚 认识
到 目前 的 状况 后 我 说 学校 那边 就
拜托 你 了 办 一个 快乐 的 文化 祭 吧
是 啊 我 会 的 她 的 语气 一如往常 地
平静 完全 没 流露 出 任何 感情 但是 这 话
确实 是 从 战场 原 的 口中 说 出来 的
那 先 这样 我 会 再 跟 你 联络 的
啊 阿良良木 我 想 说 一句话 可以 吗 干么 傲娇
服务 最后 战场 原 开口 说 以 平静 的 语调
你 可 不要 误会 喔 我 可不是 在 担心 阿良良木
你 不过 要是 你 没有 回来 的话 我 可 饶
不了 你 喔 语 毕 她 就 挂 断 了
电话 我 差点 连 意识 都 跟着 中断 但 还是
设法 招架 了 下来 啊 咧 真 是的 我 真
的 真的真的 无法 用 言语 来 形容 现在的心情 就算 她
会 说 我 词汇 贫乏 也罢 每当 我们 说话 的
时候 她 总是 会 让 我 无法 用 言语 来
形容 我 真 的 太 喜欢 她 了 喜欢 到
无法 自拔 的 地步 真是 我 绝对 会 回来 吧
如果 有 你 在 等待 我 的 话 你 尽管
放心 包 在 我 身上 吧 总之 我 已经 拜托
完 所有 能 求助 的 对象 了 我 的 联络
网络 只有 高中 三年级 生 的 程度 也 没 多
了不起 从 整体 大局 来看 这点 程度 的 帮助 或许
只能 求 个 心安 状况 不会 因此 有 多 大
的 改变 但是 她们 让 我 有恃而无恐 我 踩 着
踏板 踩 着 踏板 踩 着 踏板 踩 着 踏板
踩 着 踏板 踩 着 踏板 在 那 之后 又
过 了 三个小时 搜索 的 时间 至今 共 花 了
九个小时 现在 是 晚上七点 时间 一转眼 就 入夜 了 我
一路上 不 吃 不 喝 没有 休息 现在 终于 感觉
到 疲惫 了 可是 忍 那个 家伙 到底 在 想
什么 啊 居然 会 离家 出走 居然 会 失踪 居然
会 踏 上 寻找 自己 的 旅途 你 明明 无处
可 去 啊 就 跟 我 一样 一切 的 肇始
是 在 春假 从 二年级 的 结业 式 开始 的
事 到 如今 已经 一段 时间 前 的 事情 了
我 知道 怪异 的 存在 变成 了 怪异 本身 而后
不停 遇到 这 一类 的 事情 鬼 猫 螃蟹 蜗牛
猿猴 蛇 然后 又是 猫 妖 猫 障 猫 黑羽川
另一个 羽川 妖 猫 那 一类 的 东西 大多数 的
情况 下 都 会 化身 成 人类 先 把 老婆婆
咬 死后 化身 成 老婆婆 的 模样 再 把 来到
家里 的 人 咬 死 这 类 的 传说 多
得 不胜枚举 猫 会 化身 成 人类 然后 吃 人
但是 障 猫 的 情况 却 和 传说 完全 相反
不对 是 同样 的 传说 只不过 是 从 别种 角度
去 解释 而已 吧 不是 猫 化身 成 人类 而是
人类 变成 猫 化身 成 人类 的 妖 猫 会
因为 举止 不自然 而 露出马脚 但是 障 猫 却 能
将 那种 不自然 的 举止 当做 是 多重人格 来 解释
若 针对 这点 来看 障 猫 就 像 是 被
狐狸 魅惑 了 一样 许多 有关 障 猫 的 民间
传说 多半 是 以下 的 模式 贤慧 的 妻子 每晚
都 化身 成 淫妇 到 镇 上 闲逛 最后 云游
的 僧侣 或 武士 及 猎人 认定 那 是 妖
猫 在 作怪 一 刀 砍 死 了 妖 猫
后 结果 发现 那 只 妖 猫 就 是 妻子
本人 若 光 从 这 结果 来 判断 没错 这个
传说 当中 猫 本身 从未 出现 过 无 尾 白猫
成 了 一种 装饰 或是 炒 热 故事 的 一种
要素 只是 稍微 点到为止 罢了 故事 的 主题 和 主轴
从头到尾 都是 人类 本身 人类 的 表里 里层 的 羽川
黑暗 邪恶 的 羽川翼 不对 颜色 上 来说 应该 是
白色 的 吧 无论如何 羽川 的 人格 被 吞噬 掉
这点 是 千真万确 的 我 真 想 听听 神原 的
意见 事情 演变 成 这样 后 障 猫 和 神原
的 猿猴 或许 很 类似 也 说不定 然而 只是 类似
其实 似是而非 两者 最大 的 差异 在于 猿猴 只不过 是
基于 正当 的 契约 去 实现 神 原 的 愿望
但 障 猫 却 是 彻彻底底 无条件 无限制 地 和
羽川翼 站 在 同 一阵 在线 黄金周 的 时候 最后
她 虽然 带 着 恶意 和 敌意 袭击 了 我
和 忍野 以及 羽川 本人 但 那 一切 也 都是
为了 羽川 就算 那 不是 羽川 希望 或 祈愿 的
结果 猫 依旧 是 羽川 的 盟友 岂止 是 盟友
猫 就 是 她 本人 猫 和 神原 的 猿猴
之间 的 差异 就 在于 此 神原 目前 应该 还
在 为 我 奔跑 然而 却 没有 联络 我 没有
收到 任何 人 的 联络 别说 是 头绪 了 我
连 半点 线索 都 找 不 到 没有 半点 蛛丝马迹
这 到底 是 怎么 回 事 金发 的 小孩 在
这个 城镇 中 应该 可 说 是 最 引人瞩目 的
存在 才 对 但 我 却 没 打听 到 半点
目击 证词 该 不会 忍 已经 离开 这 座 城镇
了 不对 光 凭 小孩子 的 脚 程 没错 忍不在
我 的 身旁 理当 什么 都 做 不 到 我
抬头 仰望天空 夜晚 夜幕低垂 星空 虽然 完全 比不上 昨晚 天文台
的 景象 但 还是 一片 十分 美丽 的 星空 我
总 觉得 以后 这样 仰望 夜空 似乎 会 成为 一种
习惯 因为 这是 我 和 战场 原 共同 的回忆 她
说 全部 她 说 我 能够 给 阿良良木 你 的
只有 这些 可是 不对 不是 那样 的 现在 我 的
心中 还有 满满的回忆 不光 是 星空 的回忆 从 最初 在
楼梯 上 的 接触 开始 直到 现在 的 一切 回忆
记忆 羽川 的 记忆 已经 不会 消失 了 但 我
还是 希望 她 能够 忘记 和 怪异 有关 的 所有
记忆 然而 其实 关于 记忆 方面 忍野 说 得 没错
吧 不光 是 他 话 中 的 含意 我 自己
其实 也 不想 忘记 不想 忘记 春假 的 事情 不想
忘记 那个 地狱 因为 这 一切 都是 从 那里 开始
的 忍 忍 野 忍 我 绝对 要 找到 你
肯定 要 把 你 找 出来 因为 我 已经 决定
这 辈子 都 要 背负 着 你 的 事情 活
下去 了 好 休息 时间 差不多 结束 了 我 再次
踩 动 脚踏板 稍微 休息 片刻 后 我 的 体力
已经 恢复 了 大半 这 副 身体 实在 是 无法
用 常理 来 衡量 星空 先 不 去 理会 现在
夜 己 深 了 再过一会儿 就 必须 请 还是 国中生
的 千石 先行 返家 这样一来 我方 仅 存 的 战力
又 会 被 削弱 正 因为 情况 特殊 我 没
办法 请 警方 帮忙 协 寻 而且 夜晚 也 有些
不妙 吸血鬼 想当然耳 是 夜行 者 忍 现在 虽然 称
不 上 是 吸血鬼 但 她 在 夜晚 活动 方面
的 限制 的确 比较 少 夜幕 越 深 越 沉
她 的 力量 也 会 随 之 增强 危险度 也
会 增高 现在 已经 过 了 晚上七点 还 剩下 两小时
左右 是 决定 胜负 的 关键 要 加紧 脚步 才
行 我 换 成 站 姿 想 要 猛力 踩
动 踏板 时 突然 吭 啷 一 声 脚踏车 有如
紧急 刹车 般 速度 随即 降 了 下来 左右 的
踏板 也 变得 很 沉重 起初 我 以为 是 我
太 操 脚踏车 结果 害 车子 故障 了 可能 是
车 链 断掉 或是 爆胎 吧 然而 答案 却 不是
如此 真相 是 因为 有人 跳 上 了 我 脚踏车
的 后座 不 对方 应该 不能 算是 人 硬 要
说 的 话 应该 是 猫 才 对 喵 呜
对 了 猫 和 吸血鬼 一样 也是 夜行 性 动物
对方 一头白发 猫 耳 身 穿 睡衣 是 一 位
我 非常 熟识 的 女性 她 脱 下 了 眼镜
因为 晚上 她 的 视力 极 佳 那 眼神 非常
地 邪恶 与其 说 是 眼神 如何 倒 不如 说
是 因为 她 的 表情 看起来 邪恶 到 让 人
无法 从 她 原本 的 五官 来 作 联想 她
的 外套 脱掉 了 大概 是 因为 太 热 的
关系 吧 这 代表 北风与太阳 的 故事 是 正确 的
吧 我 在 如此 偶然 的 情况 下 将 羽川
穿着 睡衣 的 身姿 一览无遗 然而 羽川 现在 身 处
这个 状态 也 让 我 心中 的 喜悦 跟着 打
了 对折 如此这般 黑羽川 出现 在 我 的 身后 你
怎么 会 在 这里 喵噜噜 快 回答 我 我 不想
听 你 那种 假惺惺 的 猫 叫 声 黑羽川 在
那 栋 旧 补习班 被 五花大绑 后 应该 受到 忍野
的 严密 监视 才 对 别 这样 说 喵 人类
呼噜 呼噜 你 发出 那种 撒娇 的 声音 也 没用
哼 也 没 为什喵 啊 别 那样 瞪 我 嘛
人类 我 也 不 知道 为什喵 只不过 是 随便 挣扎
一下 刚才 绳子 就 自己 松 掉 了 喵 刚才
啊 原来如此 是 因为 夜行 性 黄金周 时 羽川 也曾
短暂 地 恢复 意识 过 但 那 只 限于 白天
这个 怪异 在 晚上 力量 和 支配 力 会 获得
压倒性 地 提升 原来如此 这 一 点 也 和 神
原 的 猿猴 十分 类似 喵 哈 哈哈哈 黑羽川 快活
地 笑 了 这 笑声 八成 没有 任何 意义 单纯
只是 笑 而已 她 的 智商 也 跟 猫 一样
忍野 说 她 的 真面目 是 班长 妹 所以 要
多加 小心 之类 的 但 我 却 不 那么 认为
这个 状态 下 的 羽川翼 看起来 没什么 心机 不对 这个
状态 下 的 羽川翼 已经 是 内在 的 人格 要是
有 心机 应该 会 表现 出来 才 对 可是 忍野
的 监视 怎么 了 我 可是 猫 耶 要 悄悄
移动 不 发出 声音 根本 是 轻而易举 喵 的确 是
这么 说来 忍野 你 这次 很 没用 喔 实在 有点
不 像 你 我们 跑 到 旧 补习班 时 他
的 样子 看起来 很 奇怪 嘴 里 也 一直 含糊其词
这些 都 可以 用 因为 忍 失踪 了 来 作
说明 他 跑 到 屋 外 也是 为了 找 忍
吧 但 我 无法 想象 他 会 如此 轻易 地
就 让 黑羽川 脱逃 他 才 刚 让 忍 跑
掉 而已 他 不是 一个 会 接连 两次 犯 下
相同 错误 的 男人 这样一来 难道 忍野 那 家伙 是
别有用心 也就是 故意 要 放走 黑羽川 的 他 在 捆绑
的 时候 事先 将 绳索 弄 成 到 了 晚上
就 会 被 解开 的 程度 障 猫 的 说法
绳子 就 自己 松 掉 了 也 印证 了 这
一 点 接着 黑羽川 逃 出 大楼 时 他 也
刻意 视若无睹 黑羽川 会 知道 我 在 哪里 单纯 只是
靠 嗅觉 和 听觉 吧 猫 就 是 靠 这
两种 武器 来 狩猎 但 问题 是 为何 重 获
自由 的 黑羽川 要 跑 来 找 我 我 要
的 不是 方法 而是 理由 假设 忍野 真 的 故意
让 黑羽川 跑 掉 那个 有如 看透 一切 的 男人
当然 也 预料 到 黑羽川 之后 会 采取 的 行动
假如 真是 如此 那 用意 何在 这点 我 也 不
明白 不过 那 家伙 说 没 时间 而 不惜 用
旁门左道 的 方法 强制性 地 把 障 猫 给 叫
出来 只 为了 听 她 本人 说明 原因 他 那时候
说 自己 和 我 一样 听 完 之后 也 一头雾水
其实 那 只是 他 的 韬晦之计 从 黑羽川 的 那
番 毫无 脉络 可 循 的 话语 中 虽然 不至于
找到 什么 头绪 和 线索 但 他 其实 也 听
出 了 一点 蛛丝马迹 吧 喂 猫 干 喵 我
从 脚踏车 上 下来 单 手 撑 着 龙头 转头
面向 坐 在 后座 的 黑羽川 顿时 我 不 自觉
地 将 原本 想 要 提出 的 问题 吞 回
了 肚子 里 我 瞠目结舌 呜 哇 脱掉 外套 之后
她 的 身型 清楚 地 展露 了 出来 女生 穿
睡衣 的 样子 其实 冷静 想 想 那种 东西 只不过
是 普通 的 睡衣 罢了 但 就算 我 心里 明白
还是 觉得 她 无比 地 性感 我 要 收回 刚才
喜悦 打对折 的 那 句 话 因为 她 现在 稍微
动 一下 胸部 就 会 弹 摇 摇 摇 是
弹 摇 摇 摇 喔 人类 的 身体 发出 这种
拟声词 可 不妙 啊 总 觉得 我 现在 已经 不想
去 管 之后 的 故事 发展 和 剧情 脉络 只
想 和 这 家伙 通宵 玩 一整晚 的 跳绳 神原
是 言行 很 色 羽川 是 身体 很 色 而且
还是 猫 耳 如果 她 现在 是 黑发 的话 一
想到 这点 就 会 让 我 兴奋 得 浑身 发抖
从 繁衍 物种 观点 来看 外观 上 的 性感 是
绝对 必要 的 但 有 必要 性感 到 这种 地步
吗 你 怎 喵 啦 啊 啊 啊 那个 这
家伙 在 黄金周 的 时候 还 穿着 内衣裤 胡作非为 呢
和 之前 比 起来 穿 睡衣 算 好多 了 吧
不论 羽川 的 记忆 恢复 到 哪 种 程度 唯独
那个 部分 我 觉得 应该 永远 从 她 的 脑
中 消失 才 对 那个 猫 我 现在 念 的
东西 你 跟着 覆 诵 一遍 斜 七 十七度 的
排列 哭 哭 马 嘶叫 把 七百五十 CC 摩托车 七台
轻松 地 排 成 一 列 眺望 远方 斜 喵
十 喵 度 的 喵 列 喵 喵 马 喵
叫 把 喵 百 喵 十 CC 喵 托车 喵
台 喵 喵 地 排 成 喵 列 喵 望
远方 注 阿良良木 念 的 文章 没有 实质 含意 只不过
那些 单字 在 曰 文 中 都是 NA 开头 而
发 NA 字 时 无法 准确 发音 会 变成 NYA
音 同 喵 好 可 爱 我 藉由 萌 猫
语言 来 取代 玩 跳绳 随机应变 这 方面 我 真是
一个 天才 不对 我 是 想 问 你 跑 来
这里 做 什么 你 问 我 做 什 喵 我
是 来 打招呼 的 喵 黑羽川 用 开玩笑 的 口吻
说 我 会 出现 在 这里 当然 是 因为 我
想 要 帮助 人类 喵 帮助 人类 你 可 别
喵 会 喔 人类 我 已经 不 打算 再 跟
你 打 啦 刚才 我 就 喵 过 了 吧
刚才 啊 是 在 说 中午 的 时候 吗 她
把 接近 半天 前 的 事情 称作 刚才 真 不愧
是 怪异 对 时间 方面 的 掌握 不对 这个 情况
下 或许 只是 因为 猫 的 智商 无法 掌握 时间观念
而已 况且 你 有 说 过 吗 啊 我 可能
没 喵 过 吧 喵 呦 怎样 都 没 差
啦 因为 我 刚才 已经 喵 过 啦 这次 我
不 打算 乱来 啦 因为我没有 那种 心情 喵 我 能
相信 她 吗 若 从 上次 的 事情 来 思考
我 绝对 不可能 相信 她 但 那 是 指 正常
情况 下 跟 这 只 猫 较劲 的 时候 想
太 多 反而 才是 傻子 呢 既然 她 说 不
打算 那 就 是 不 打算 吧 还有 她 说
是 来 帮 我 的 那 就 应该 是 真
的 来 帮 我 的 吧 可是 这是 为什么 你
就 像 是 羽川 的 精神 压力 吧 你 是
为了 消除 羽川 的 精神 压力 而 出现 的 第二个
人格 那 就 是 恶梦 的 开端 这 只 猫
曾经 袭击 过 她 的 双亲 以及 无辜 的 行人
总而言之 她 四处 作恶 目中无人 到 了 极点 从 受害
规模 来看 她 造成 的 伤害 虽 不及 春假 的
地狱 但 若 从 她 所 带来 的 恐惧 来看
障 猫 甚至 已经 凌驾 于 吸血鬼 之上 因为 她
无 差别 地 袭击 人们 其 气势 就 像 一个
血气方刚 的 青春期 少年 半夜 潜入 学校 将 玻璃 打
烂 一样 那种 消除 精神 压力 的 方法 简直 是
毫无道理 所以 你 不要 喵 会 喔 我 虽然 这样
还是 很 喵 谢 你 的 在 普通 的 情况
下 我 可能 要 花 上 一年 吧 多亏 了
你 才 让 我 只 花 了 九天 就 喵
除了 主人 的 压力 啊 啊 还 能 用 那种
角度 来看 事情 吗 没错 站 在 障 猫 的
角度 来看 这 家伙 只要 能够 抒发 羽川 的 精神
压力 即可 不管 是 采取 不 经 大脑 的 方式
还是 最 有 效率 的 手段 对 她 来说 都
没有 关系 怪异 永远 都是 合理主义 原来如此 能够 快 点
找到 忍 对 你 来说 也有 好处 所以 我 和
你 现在 是 利害关系 一致 就 是 这样 喵 很
好 我 点头 回应 虽然 我 心中 还有 些许 的
疑问 但 现在 不是 犹豫 的 时候 既然 这样 那
就 请 你 助 我 一臂之力 吧 喵 哈哈 这个
情况 就 是 名副其实 的 连 猫 的 手 都
想 借 吗 注 连 毛 的 手 都 借
是 日本 的 惯用 句 形容 十分 忙碌 的 意思
我 的 羽川 不会 因为 那种 无聊 的 玩笑 而
露出 志得意满 的 表情 不过 她 是 羽川 的 里层
人格 我 总 觉得 有点 泄气 啊 不是 手 应该
说 是 嗅觉 和 听觉 比较 贴切 你 曾经 和
忍 交手 过 应该 知道 她 的 味道 和 声音
吧 你 只要 帮 我 寻找 她 的 味道 和
声音 就 好 嗯 我 喵 道 了 那 我
就 四处 骑 一下 你 要是 有 什么 发现 的话
就 告诉 我 一 声 吧 我 重新 跨上 脚踏车
后座 载 着 黑羽川 此时 要是 说 我 心中 没有
一 丝 的 邪念 八成 是 骗人 的 应该 说
绝对 是 骗人 的 上午 我 载 羽川 时 的
那 股 丰满 触感 我 依旧 记忆犹新 然而 我 这
低级 下流 的 企图 将 会 让 我 遭受 到
无可匹敌 的 现世 报 呜 哇 我 反射性 地 自
脚踏车 上 滚落 脚踏车 也 顺势 发出 声响 倒 了
下来 唯独 一个 人 不对 是 一 只 猫 黑羽川
灵巧 地 跳 起 腾空 翻转 了 一 圈 后
华丽 地 着地 真 不愧 是 猫 不过 现在 不是
佩服 的 时候 嗯 你 怎 喵 啦 人类 啊
呜 啊 啊 障 猫 即 是 触 猫 注
障 猫 在 日文 中 汉字 也 能 写作 触
猫 这 妖 猫 最 明显 的 特征 若 用
时下 流行 的 洋文 来说 就 是 energyDrain 能量 吸取
也 因此 与其 说 他 是 一般 的 妖 猫
倒 不如 说 他 比较 接近 梦 魔 色 魔
或 咒 灵 即 是 魅 猫 一种 会 让
人类 憔悴 的 怪异 被 那种 怪异 碰到 的 人类
体力 和 精力 会 被 完全 吸 干 虽然 没有
让 人 致死 的 案例 但 黄金周 的 时候 有人
因此 被 送 进 了 医院 入院 者 两名 就
是 羽川 的 双亲 唉呀 不过 他们 三天 左右 就
出院 了 我 被 那种 怪异 猛然 地 从 后座
来 一个 熊 抱 因为 只有 短短 一瞬间 而且 那
招 能够 无视 某 种 程度 的 抵抗 然而 现在
的 黑羽川 和 黄金周 时 不同 身上 有 穿着 衣服
虽然 是 睡衣 因此 我 的 能量 没 被 她
瞬间 吸 干 可是 我 现在 身上 穿 的 也是
单薄 的 衣物 所以 元气 大 伤 刚才 好不容易 才
恢复 的 体力 瞬间 就 蒸发 殆尽 能量 吸取 可是
我 敢 说 一句话 就算 倒下 我 也 无怨无悔 要是
一直 说 这种 话 我 可能 真 的 会 被
人 误会 虽然 我 没 必要 顾虑 别人 在 想
什么 不过 战场 原 那 家伙 别看 她 那个 样子
第六 感 可是 很 神准 的 一切 小心 为 上
啊 我 喵 道 了 人类 你 因为 主人 的
肉弹 太 舒服 所以 窒息 昏倒 了 吧 我 是
一个 白痴 不过 你 也 挺 白痴 的 难道 她
不 知道 自己 的 能力 吗 障 猫 的 能量
吸取 是 直接 碰触 型 的 常驻 能力 所以 和
猫 本身 的 意志 无关 吧 喵 呦 人类 如果
你 这么 想 摸 的话 只要 条件 谈 得 拢
我 可以 让 你 揉 一下 这 两颗 肉弹 喔
别 把 你 主人 的 贞操 拿 来 卖 你
这 魅 猫 揉 一次 一片 鲤鱼 干 好 贱价
羽川翼 的 贞操 好 贱价 如果 真 的 是 这种
价格 的话 我 马上 就 用 预付 的 方式 和
你 签 下 六十年 的专属 契约 什么 嘛 不然 一个
木天 蓼 不 一 罐 猫 罐头 就算 你 换
东西 也 没用 你 要 先 离开 一 这个 数字
才 行 还是 说 你 只 会 数 到 一
而已 嗯 好 奇怪的感觉 黄金周 可 说 是 不久前 的
事情 现在 我 居然 可以 和 当时 拼 得 你死我活
的 对手 像 这样 普通 地 聊天 怪异 的 态度
取决于 你 对应 的 方式 吗 对应 是 吗 你
居然 把 我 当成 笨蛋 让 我 喵 点 不
愉快 喔 既然 这样 人类 我们 就 来 比 谁
比较 笨 吧 喵 那种 毫无 意义 的 比赛 我
才 不想 比勒 比赛 的 项目 是 将棋 两个笨蛋 要是
真 的 用 将棋 来 决 胜负 的话 那个 场面
可能 会 逊 到 让 人 不堪入目 吧 将棋 一种
任何 人 都 知道 规则 却 很难 玩 得 好
的 竞技 从 这个 层面 来看 在这个国家 恐怕 可以 和
棒球 相提并论 吧 嗯 那 这样 怎 喵 样 我们
拿 一个 马表 看 谁 刚好 停 在 一 喵
钟 谁 就 赢 了 喵 好 朴素 应该 说
那样 测 不 出 智商 吧 我 拾 起 倒
地 的 脚踏车 不愧 是 菜篮 车 坚固 到 莫名其妙
的 地步 这点 程度 的 撞击 只能 让 它 的
菜篮 歪 掉 其他 地方 毫发无伤 那 菜篮 车 我
就 随便 找 个 地方 停 我们 两个 人 用
走 的 去 找人 比较 好 速度 上 虽然 会
比较 慢 不过 用 走 的 可以 找 得 比较
仔细 喵 周围 变得 这么 暗 就算 金发 很 醒目
用人 的 眼睛 还是 看 不太清楚 就 靠 你 啦
包 在 我 身上 喵 我 牵 着 脚踏车 迈出
步伐 黑羽川 跟 在 我 身后 不对 她 超越 了
我 开始 往前 走 有如 在 前导 一般 这 只
猫 真 的 很 笨 一 看到 会 动 的
东西 就 会 想 要 超过 他 这 或许 是
本能 吧 猫 和 怪 谈 似乎 密不可分 从 这
层 意思 上 来看 妖 猫 可 说 是 一种
最 浅显易懂 的 怪异 吧 除了 吸血鬼 以外 我 至今
遇到 的 各种 怪异 中 猫 确实 是 最 主流
的 一种 唉呀 妖 猫 这个 总称 姑且 不论 障
猫 这个 单独 个体 名 在 黄金周 之前 孤陋寡闻 的
找 可 说 是 从未 听 过 嗯 可是 该
怎么 说 呢 现在 我 带 着 穿 睡衣 的
黑羽川 走在路上 从 客观 的 角度 来看 会 是 什么
感觉 呢 一个 高中 男生 带 着 涉世未深 的 猫
耳 女 走在路上 看起来 到底 会 像 什么 样子 啊
应该 不会 有人 觉得 猫 耳 是 真货 吧 而且
穿 睡衣 也 比 只 穿 内衣裤 好 上 几百倍
不过 我 看 还是 回 旧 补习班 一 趟 拿
一下 帽子 和 外套 比较 好 吧 可是 要 让
野兽 穿 衣服 是 非常 困难 的 事情 这点 不只
限于 猫 现在 她 没 把 睡衣 脱掉 已经 可以
算是 奇迹 了 算了 没 差 吧 事 到 如今
也 无须 在意 我 和 二年级 的 明星 神原骏河 挽
着手 走在街上 的 事情 已经 谣言 满天飞 了 现在 再
多 一条 带 着 猫 耳 美 少女 走在街上 的
谣言 我 也 不痛不痒 神原 和 八九寺 倒是 还好 待
会 要是 遇到 千 石 的话 要 解释 黑羽川 的
事情 似乎 会 花 上 一番 功夫 但 既然 事情
已经 演变 成 这样 那 就 听天由命 吧 眼前 的
当务之急 是 把 忍 找 出来 我 比较 担心 的
是 羽川 的 名誉 问题 不过 她 身上 的 睡衣
看起来 勉强 可以 算是 便服 而且 眼镜 也 拿 掉
发型 也 不 一样 了 最 重要 的 是 发色
还 从 乌黑 变成 了 雪白 不 知道 前因后果 的话
肯定 没有 半个 人 会 觉得 这 家伙 是 羽川
吧 不管 是 染 是 拔 发色 都 不可能 白
得 如此 彻底 还有 她 的 表情 也 判若两人 就
连 我 在 黄金周 初次 遇见 黑羽川 时 也 认
不 出 她 是 何 方 神圣 我 是 勉强
用 腰 的 形状 不对 因为 羽川 是 我 的
救命 恩人 所以 我 才有 办法 看穿 黑羽川 的 真面目
而且 眼前 的 她 也是 羽川翼 另一个 羽川 表里一体 表里当中
的 里层 喂 人类 黑羽川 在 前方 开口 说 我
现在 要 做 什么 事情 啊 喵 智商 跟 猫
一样 这 家伙 真 的 靠得住 吗 走 了 一段
路 后 我们 来到 了 书店 以 本地 最大 为
豪 之前 我 和 羽川 一起 来 买 参考书 的
书店 现在 是 营业 时间 所以 店 门 还 开
着 没 进去 光顾 就 把 脚踏车 停 在 这里
实在 让 人 有点 过意不去 但 我 情非得已 脚踏车 就
放 在 这边 吧 接着 我们 再度 出发 忍 的
味道 现在 还 闻 不 到 这么 说来 猫 的
嗅觉 比 人类 敏锐 这点 我 可以 想象 但 要是
换算 成 实际 的 数值 究竟 是 多少 呢 应该
比不上 狗 吧 喂 人类 干么 妖 猫 你 和
我 打 完 之后 好像 又 发生 了 许多 事情
吧 和 我们 啥 啊 是 忍野 告诉 你 的
吗 他 在 看守 的 时候 说 的 吗 真
要 说 的 话 这 的确 很 像 他 的
作风 因为 他 是 大 嘴巴 嘛 是 啊 有
螃蟹 蜗牛 猿猴 和 蛇 是 鵺 吗 不要 只
对 猿猴 和 蛇 有 反应 螃蟹 和 蜗牛 跑
哪 去 啦 还有 你 不要 脑子 里 想到 什么
就 说 什么 啦 羽川 给 人 的 印象 越来越
恶化 了 真 希望 你 这 只 猫 可以 让
我 看看 她 的 知性 面 就算 是 一点 也好
然后 我 是 鬼 嗯 喵 黑羽川 说 人类 你们
称呼 我们 为 怪异 关于 这 一 点 你 怎
喵 想 啊 我 怎么 想 猫 不愧 是 夜行
性 动物 晚上 说话 似乎 多少 可以 沟通 上次 也有
这种 情况 可是 最 根本 的 地方 还是 没有 改变
这个 问题 到底 是 什么意思 文意 上 实在 暧昧 不
清 不是 要是 你 自 以为 已经 和 我们 很
熟 的话 那 我 就要 咬你一口 才 行 喵 怪异
是 怪异 人类 是 人类 喵 不能 混为一谈 喵 不管
发生什么事 情 我们 都是 水火不容 的 喵 我 听 不
太 懂 你 到底 跟 我 说 什么 听 不
懂 是 因为 你 太 笨 啦 喵 这 话
从 你 嘴巴 里头 跑 出来 最 伤人 了 哼
你 这 句 话 真 的 是 伤痕累累 的 喵
喵 怎 喵 说 的 来着 要是 你 什么 都
没 想到 的话 就 不要 乘 着 兴头 乱 说话
不会 说话 的 人 还 想 要 说 好听 的
话 这 世界 上 没有 比 这 画面 还要 更
让 人 心痛 了 对话 完全 没有 进展 说到底 我们
现在 到底 在 说 什么 来着 简单 来说 要 习惯
怪异 是 没 办法 的 事情 吗 这 一 点
我 自己 也有 实际 的 体会 啦 我 每次 遇到
的 时候 都 会 很 狼狈 慌慌张张 地 不 知道
该 做 什么 才 好 实在 是 没出息 到 了
极点 没 办法 像 忍野 那样 忍野咩咩 专家 妖怪 变化
的 权威 现在 想 想 还 真是 不可思议 他 到底
是 怎么 踏 进 这 一 行 的 我 对
他 的 背景 几乎 一无所知 这么 说来 他 好像 说
过 以前 是 读 神道系 的 大学 来着 可是 那个
经历 到底 有 多少 可信度 我 也 搞不清楚 他 是
那种 会 看 心情 想到 什么 就 随便 乱说 的
人 不是 我 想 说 的 不是 那个 喵 比如说
人类 你 能 想象 那个 吸血鬼 失踪 的 理由 吗
喵 完全 想不到 对 吧 也就是说 你 对 我们 只有
那 点 程度 的 了解 我 想 那个 夏威夷 衫
大概 已经 猜 到 了 吧 喵 因为 那 家伙
知道 知道 知道 自己 的 身分 喵 随便 乱 出手
就 会 吃 到 苦头 是 这个 意思 吗 别说
是 手 我 连 脖子 都 伸 出去 了 如果
事情 真 如 她 所 说 那 我 已经 吃不完兜着走
了 我 只不过 是 被 浪 卷走 顺着 浪头 随波逐流
而已 根本 称 不 上 是 习惯 了 更 何况
对方 是 忍 她 是 传说 中 的 吸血鬼 有
贵族 血统 你 从 忍野 那边 听到 了 有关 我
和 忍 的 事情 吗 你 是 清楚 明白 我
和 忍 之间 的 关系 才 说 那种 话 的
吗 我 没 听到 那么 详细 的 地步 可能 有
听到 啦 喵 不过 我 已经 忘 啦 我 应该
有 最低 限度 的 理解 啦 喵 你 的 说法
还 真 随便 啊 喂 随便 归 随便 大致 上
的 情况 我 还是 知道 喵 喵 呦 我 说
大致 上 可不是 在 说 主人 的 肉弹 喔 注
日 父 中 大致 上 和 大 胸部 问音 这个
玩笑 我 实在 连 半点 知性 美都 感觉 不 到
要 说 是 黄色笑话 倒 不如 说 是 低级笑话 比较
贴切 怪异 的 事情 怪异 最 清楚 了 因为 我们都一样
喵 一样 我 觉得 以 怪异 的 种类 来看 你们
差很多 就是 了 虽然 同样 是 非人 之 物 不对
也 不见得 是 如此 一样 是 怪异 我 不是 在
说 什么 难懂 的 事情 喵 反正 那种 困难 的
东西 我 也 不会 说 你 听 好 了 人类
打 从一开始 怪异 这个 词 就 已经 说 尽 了
一切 黑羽川 说 怪异 就 是 奇怪 而 异常 之
物 喵 和 人类 不 一样 的 东西 正 因为
这样 要是 人类 习惯 我们 那 我们 可 就 完蛋
啦 喵 如果 变成 那样 我们 就 不 奇怪 也
不 异常 了 我们 必须 被 信仰 被 畏惧 被
害怕 被 疏远 被 供奉 被 尊敬 被 厌恶 被
忌讳 被 祈求 才 行 就 是 因为 这样 我们
才 会 存在 要是 被 人 习惯 那 就 太
不象话 啦 要是 被 当成 朋友 对待 会 让 我们
很 困扰 的 黑羽川 总结 说 我 总 觉得 她
是 在 叮咛 我 可是 她 说 的 确实 没错
我 自己 曾经 有 一半 以上 变成 怪异 过 两者
的 分界 因而 变得 暧昧 不 清 过度 去 意识
他们 会 产生 问题 但 若 完全 不 去 管
他们 也 同样 会 跑 出 问题 来 我 是不是
把 忍 当成 了 普通 小孩 在 对待 呢 不知不觉
间 我 虽然 不 称呼 她 为 人类 但是 在
心中 是不是 一直 认为 她 是 普通 的 小孩 呢
咦 可是 等 一下 你 该 不会 想 说 这
就 是 理由 吧 喵 因为 我 那样 看待 忍
的 缘故 所以 身 为 怪异 的 忍 才 会
消失不见 吸血鬼 但是 她 现在 是 类 吸血鬼 那 是
一个 有关 身分 的 问题 神奇 的 是 忍野 也有
说 过 小 忍 踏 上 寻找 自己 的 旅途
现在 的 忍 无法 认识 自己 吗 她 不 知道
自己 是 谁 或许 是 又 或许 不是 吧 喵
那 喵 深入 的 地方 我 不 清楚 我们 虽然
一样 不过是 不同 种 的 东西 喵 可是 人类 你
最好 记住 这 一 点 是 哪 一 点 来着
连 你 自己 都 忘 了 吗 对 了 对
了 我 想 起来 啦 喵 人类 我们 是 很
自然 地 存在 于 此 但是 如果 我们 的 存在
被 认为 是 一种 理所当然 的话 就 会 变成 普通
的 现实 喵 鬼 只是 普通 的 血液 异常 猫
只是 普通 的 多重人格 螃蟹 只是 普通 的 病 蜗牛
只是 普通 的 迷路 小孩 猿猴 只是 普通 的 拦路
魔 蛇 只是 普通 的 疼痛 怪异 会 变成 普通
的 现实 到头来 你 是 想 说 这个 科学 万能
的 世界 中 没有 怪异 的 容身之处 所有 的 东西
都 可以 用 那种 无聊 的 说法 来 解释 啰
不对 喵 只是 不能 以 至今 的 型态 继续 存在
罢了 我们 是 无时无刻 无所不在 的 喵 只要有你 们 人类
存在 你们 一路上 就 是 那样 和 人类 一起 定
过来 的 吗 没错 喵 似乎 是 这样 障 猫
不过 话 说 回来 我 完全 闻 不 到 耶
喵 嗯 啊 忍 的 味道 吗 没有 半点 气味
吗 她 的 味道 很 特别 要是 闻 到 我
马上 就 会 喵 道 啦 我 说 人类 你
确定 那个 吸血鬼 真 的 外出 了 喵 嗯 这点
我 想 错 不了 至少 她 有 被 人 目击
到 一次 是 吗 她 会不会 假装 外出 其实 是
潜伏 在 那 栋 废墟 里头 啊 以 你 来说
这个 脑筋 动 得 不错 嘛 我 都 没有 想到
呢 有没有 可能 她 出去 之后 又 回到 那 栋
建筑物 里面 那里 都是 那个 吸血鬼 的 味道 有 可能
会 分辨 不 出来 如果 是 那样 的话 忍野 应该
会 发现 吧 味道 分辨 不 出来 吗 嗯 我
刚才 好像 想到 什么 事情 是 什么 来着 我 不
知道 喂 喂 这样 的话 我 不 就 没 资格
批评 这 只 妖猫 了 吗 这样 真 的 会
变成 在 比赛 谁 比较 笨 了 我 的 智商
跟 猫 一样 吗 这个 嘛 啊 对 了 那
我们 先 到 忍 之前 被 目击 到 的 地方
去 吧 虽然 会 偏离 路线 不过 只要 从 MisterDonut
那边 去 追 忍 的 味道 就 好 嗯 追
味道 这个 说法 感觉 有点 奇怪 严格 来说 我 不是
靠 味道 的 浓度 来 判断 的 喵 是 吗
老实 说 溜 出 那 栋 建筑物 后 我 刚
开始 原本 打算 自己 去 找 那个 吸血鬼 的 所以
那 问 叫作 MisterDonut 的 店 大概 我 也有 去
过 吧 搞 屁 啊 那么 重要 的 事情 你
早点 说 嘛 这样 就 没 必要 变更 路线 了
如果 要 用 味道 追 人 找 过 一次 的
地方 再 去 就 没 意义 了 抱歉 我 忘
啦 喵 我 现在 深切 地 觉得 我们 有 必要
将 同样 的 路线 反反复覆 不停 定 个 几趟 可是
她 的 味道 途中 就 突然 消失 了 消失 也就是说
我 没 办法 追 到 她 的 人 喵 所以
人类 我 要 问 你 那个 吸血鬼 现在 能 发挥
出 多少 吸血鬼 的 能力 喵 要是 她 能 神出鬼没
或者 是 化身 成 影子 或 黑暗 的话 老实 说
我 没 办法 找到 她 吸血鬼 方面 的 能力 你
可以 当作 她 几乎 完全 无法 使用 现在 的 她
能力 方面 几乎 都 受到 了 限制 就算 她 能
使用 也 必须 要 待 在 我 身旁 才 行
这个 礼拜一 我 才 刚 喂 她 喝 过 血
所以 她 能 进行 某 种 程度 的 活动 可是
如果 我 不在 她 身边 的话 她 就 只是 一个
只是 一个 普通 的 小孩 不是 怪异 而是 现实 但是
这种 认知 是 错误 的 吗 嗯 这样一来 的 话
黑羽川 小声 呢喃 她 似乎 在 浪费 自己 的脑力 可是
这样 想 的 话 实在 太 干么 啊 你 不要
一个 人 思考 啊 在 我们 人类 的 世界 有
这么 一 句 成语 三个臭皮匠 胜过 一个 诸葛 亮 喔
诸葛 亮 是 什么 东西 是 什么 东西 呢 我
知 其 然 而 不 知 其 所以然 而且 我们
又 不是 三个 人 喵 是 没错 啦 是 一个
人和 一 只 猫 喵 黑羽川 说 不是 两个 人
而是 一个 人和 一 只 猫 这 不是 因为 她
只 会 数 到 一 的 缘故 吧 总之 人类
事 到 如今 我 想 用 普通 的 方法 是
找 不 到 那个 吸血鬼 的 喵 她 有没有 可能
已经 离开 城镇 了 可是 刚才 我 说 的 话
反过来 想 想 现在 那 家伙 的 活动 范围 没
办法 离 我 那么 严格 上来 说 也 不是 不行
只是 那么 做 的话 她 的 存在 有 可能 会
灰飞烟灭 吸血鬼 吸血 的 意义 喵 嗄 吸血鬼 会 吸食
人 血 可是 填 饱 肚子 的 吸血 和 制造
同伴 的 吸血 两者 的 意义 是 不 一样 的
这点 我 知道 我 在 春假 的 时候 有 听
过 可是 这 只 猫 怎么 会 知道 那种 事情
明明 智商 就 跟 猫 一样 啊 原来如此 智商 和
知识 是 不 一样 的 羽川 和 黑羽川 在 智商
方面 虽 有 差距 但 在 知识 方面 却 有
某 种 程度 的 共通 吧 或许 也 可以 说
就是 因为 那样 她 才 会 逃走 的 吧 喵
啊 那 是 什么意思 你 真是 迟钝 黑羽川 一 脸
惊愕 地 说 我 哪里 迎 钝 了 我 说
你 察觉 力 很 差 喵 我 的 察觉 力
的确 不 算 好 啦 我 说 你 这 扇
金属 窗框 关 不 紧 喵 我 又 不是 窗框
注 日文 中 察觉 力 和 金属 窗框 同音 那个
吸血鬼 从 那个 叫 春假 的 时候 和 你 认识
之后 就 一直 看 着 你 和 我们 不停 扯
上 关系 我 想 她 的 心情 应该 不是 很
好受 吧 这就是我 想 说 的 你 的 意思 是
说 她 因为 被 拿 来 和 包括 你 在内
的 怪异 排 在 一起 自己 的 特异 性 逐渐
变 淡 了 所以 她 才 没 办法 继续 待
在 旧 补习班 你 真是 迟钝 黑羽川 重复 说道 迟钝
总 觉得 这 句 话 让 我 有点 反感 听说
野兽 在 察觉 到 自己 的 死期 之后 会 从
人 前 消失不见 吸血鬼 也是 这样 吗 喵 别说 那种
不 吉利 的 话 在 怪异 面前 哪 有 什么
吉利 不 吉利 的 不过 要是 之后 找 不 到
吸血鬼 的话 你 要 怎么办 什么 怎么办 那样 我 会
很 伤脑筋 的 而且 羽川 也 会 无法 复原 问题
只有 那里 吗 扣掉 我 主人 的 事情 不 谈
对 你 来说 那个 吸血鬼 最好 是 消失不见 比较 好
吗 这 只 猫 在 说 什么 啊 意思 我
有点 听 不 太 懂 你 身上 还 残留 有
不 完全 的 吸血鬼 味道 那 是 因为 她 的
关系 吧 你 刚才 不是 有 说 过 喂 她
喝 血 之类 的 吗 也就是说 要是 那个 吸血鬼 就此
消失 的话 你 就 能够 变 回 一个 普通的人 类
能够 从 吸血鬼 变 回 普通的人 类 只要 弃 忍
于 不顾 那种 事情 我 不可能 做 得到 吧 我
没 办法 丢下 她 不管 我 倘若 羽川 是 我
的 恩人 忍 就 是 我 的 被害者 我 就算
死 在 她 手 上 都 不能 有 半句 怨言
我 犯 下 的 罪孽 就 是 如此 地 深重
说 的 那么 好听 其实 你 只是 舍不得 放弃 不死之身
吧 喵 那 你 就 错 了 我 说 要是
那 家伙 明天 就 死去 我 的 生命 也 可以
在 明天 就 画 下 句号 嗯 原来如此 喵 那
是 一种 感情 栘 入 喵 黑羽川 说 或许 她
说 得 没错 吧 那 是 我 单方面 的 感情
站 在 忍 的 角度 来看 她 会 觉得 困扰
或是 讨厌 也是 无可厚非 的 或许 就 是 因为 这样
忍 才 会 离开 也 说不定 而且 猫 你 的
假设 前提 不 成立 扣掉 你 主人 的 事情 不
谈 那 是 不可能 的 不好意思 我 必须 要 请
你 回去 永远 都 不要 再 出来 了 我 可
不想 重 蹈 黄金周 的 覆辙 这样 啊 但是 人类
那 不是 绝对 不可能 的 假设 喔 有 一个 方法
就算 不用 依靠 吸血鬼 也 可以 让 我 回去 有
吗 有 那种 方法 吗 如果 短 时间 之内 做
得到 的话 那 倒是 正 合我意 以 十天 为限 也就是说
最 糟 的 情况 下 只要 和 上次 一样 在
九天 以内 解决 这 件 事情 即可 黄金周 的 时候
不 也是 一样 吗 喵 我 是 主人 压力 的
化身 也就是说 只要 解决 压力 的 根源 我 也 会
消失 喵 嗯 上次 这 只 障 猫 用 能量
吸取 把 羽川 的 双亲 送 进 医院 之后 羽川
曾经 短暂 恢复 意识过 那 是 因为 她 的 压力
藉由 那样 而 得到 大幅 纾解 的 缘故 吧 不过
羽川 经年 累积 的 压力 并 没有 因此 而 抒发
完 最后 又 马上 变 回 黑羽川 了 压力 的
根源 吗 这 一 点 忍野 也有 想 过 可是
我们 没 时间 去 找 压力 的 根源 吧 感觉
上 这次 不是 因为 家人 的 关系 有 必要 去
找 吗 喵 问 我 不 就 知道 了 啊
对 喔 我 太 大意 了 既然 这 家伙 是
羽川 压力 的 化身 那 她 应该 比 任何 人
都 还要 清楚 甚至 比 羽川 本人 清楚 那 精神
压力 的 真面目 以及 压力 源 就是 因为 这样 这
家伙 之前 才 会 第一个 拿 羽川 的 父母 开刀
不对 猫 这样 还是 有 问题 就算 我们 知道 压力
源 也 没 办法 去 消除 它 因为 那 是
羽川 本人 自己 的 问题 烦恼 无法 经 他人 之
手 只能 靠 自己 解决 羽川 双亲 的 事情 我
无能为力 其他 的 烦恼 也是 一样 的 不管 那个 压力
源 是 什么 唉呀 是 什么 我 是 有点 在意
啦 从 时间点 来看 应该 是 未来 出路 的 事情
吧 现在 想 想 之前 我们 在 书店 聊 到
未来 的 事情 时 她 的 头 就 开始 痛
了 当时 她 的 外表 看起来 没有 犹豫 不过 内心
其实 不是 未来 出路 的 事情 喵 是 吗 而且
这个 烦恼 这个 精神 压力 我 觉得 你 可以 轻松
解决 喵 很 简单 很 简单 喵 羽川 会 因为
简单的事情 而 烦恼 吗 不对 有些 事情 就 是 因为
简单 才 会 烦恼 嗯 不过 猫 你 刚才 说
我 可以 轻松 解决 那 是 什么意思 啊 我 做
得到 的 话 任何 人 都 做 得到 吧 但是
羽川 会 因为 一件 任何 人 都 能 解决 的
事情 而 心烦 吗 我 做 得到 的 事情 羽川
本人 没 理由 做 不 到 我 偶然 看 了
一下 右手 的 手表 夜 又 更深 了 这个 时间
战场 原 再 怎么样 也 应该 从 学校 返家 了
吧 不过 她 好像 说 过 要 把 工作 带
回家 做 之类 的 所以 真正 辛苦 的 可能 是
从 现在 开始 吧 能够 处理 羽川 手边 工作 的
人 仔细 想 想 我们 班 上 只有 战场 原有
那种 能耐 吧 就算 羽川 的 头 上 长 出
猫 耳 在 人选 方面 似乎 也 不会 出错 人选
啊 但 假设 真是 这样 她 提拔 我 当班 上
的 副 班长 实在 是 所 选 非人 啊 因为
这样 羽川 的 工作量 几乎 等于 倍增 了 唉呀 如果
是 她 的话 就算 工作量 变成 十倍 她 也 能
轻松 完成 吧 真是的 喵 人类 我 的 主人 黑羽川
有些 支支吾吾 她 喜欢 你 啊 喵 嗄 所以 我
想 只要 你 和 主人 交往 我 就 会 消失
吧 喵 你 怎么 啦 没事 我 停下 了 脚步
应该 说 我 连 思考 也 停 住 了 那
是 什么 鬼 你 那 是 哪 一 国 的
玩笑 我 也 不是 什么 话 都 可以 吐槽 的
喔 还有 以 玩笑 来说 那 也 太 过 恶质
了 吧 这个 世界 上 有些 谎 可以 说 有些
谎 不能 你 很 笨 耶 人类 你 觉得 我
有 那种 脑袋 可以 说谎 吗 的确 没有 如果 要
说谎 的话 我 会 编 得 更 好 老实 说
这 句 惯用句 我 不是 很 喜欢 有时候 对方 就是
看 准 你 会 有 这种 想法 才 会 撒
那种 谎 的 但是 这个 情况 下 障 猫 本身
就 不 具备 说谎 的 能力 我 从来 没 说
过 谎 羽川 曾经 这么 说 过 不过 障 猫
的 情况 是 完全 相反 障 猫 是 不会 说谎
既然 这样 可 可是 猫 如果 那 不是 谎话 的话
就 是 你 搞 错 了 不可能 有 那种 事
为啥 你 会 这样 想 我 不可能 误解 自己的主人 吧
喵 因为 她 是 我 最 重要 的 主人 喵
羽川她 她 对 任何 人 都 很 温柔 对方 越是
不 中用 她 就 会 越 同情 他 所以 她
才 会 对 我 那样 而且 春假 的 时候 也是
你知道的 只有 和 精神 压力 有关 的 事情 吧 不对
就算 你们 的 知识 是 共有 的 应该 有些 部分
可以 自由 运用 有些 则 不行 那 是 不可能 的
羽川 她 为什么 不对 可是 有 一次 战场 原 好像
有 套 过 我 的 话 当时 战场 原 就
像 是 自我防卫 意识 和 危机意识 的 集合体 她 会
那样 套 我 的 话 就 表示 她 已经 从
某处 看出 端倪 了 吧 所以 啊 喵 黑羽川 的
口吻 彷佛 在 教导 不成 器 的 小孩 如何 使用
计算器 一样 那 就 是 精神 压力 啊 主人 喜欢
你 可是 你 却 和 别人 交往 了 对 吧
然后 你 还 在 她 面前 炫耀 羽川 说 她
从 一个月 前 开始 头痛 说 到 一个月 前 是的
母亲节 我 和 战场 原 开始 交往 的 日子 然后
羽川 在 那 一天 知道 了 这个 事实 无所不知 的
班长 她 什么 都 知道 但是 羽川 的 表现 感觉
好像 很 支持 我 和 战场 原 在 一起 而且
还 会 听 我 商量 事情 就 是 因为 那样
她 的 精神 压力 才 会 不停 累积 我 说
你 啊 你 觉得 以 主人 的 个性 她 会
横刀夺爱 吗 她 光明正大 清正廉洁 凡事 以和为贵 觉得 为了 别人
而 牺牲 自己 是 很 理所当然 的 事情 喵 她
绝对 不会 把 自己 的 心情 表露 出来 的 喵
爱 就 是 毫不 保留地 夺取 但是 也 有人 做
不 到 那 意思 就是说 我 一直以来 都是 和 那样的人
在 商量 烦恼 让 对方 为我加油 吗 神原 的 时候
也是 一样 对 了 在 书店 的 时候 不是 因为
未来 出路 的 事情 而是 因为 话题 转 到 战场
原 身上 我 告诉 她 自己 为了 战场 原 而
想 要 升学 最后 她 的 头痛 没有 停止 的
迹象 反而 不停 恶化 我 的 心情 很 糟糕 我
到底 做 了 什么 蠢事 但是 那种 事情 我 不可能
会 注意 到 羽川 她 实在 太 厉害 了 因为
要是 她 真 的 要 隐藏 自己 的 感情 就
连 战场 原 也 察觉 不 到 吧 可是 迟钝
吗 这么 说来 出路 的 事情 也 一样 忍野 的
影响 当然 不容 忽视 但是 那个 决定 也 可以 解释
成 是 羽川翼 宏伟 的 失恋 之 旅 在 说
完 未来 出路 的 事情 之后 羽川 马上 就 开始
头痛 了 然后 她 在那个时候 闭 上 了 眼睛 向
我 献 出 嘴唇 从 什么时候 开始 的 从 春假
的 时候 比 我 出现 的 时间 还要 早 所以
主人 心中 的 微妙 之 处 我 也 不 太
懂 啦 喵 可是 对 一直 生活 在 紧绷 环境
下 的 主人 来说 人类 和 吸血鬼 的 故事 简直
是 荒谬无稽 似乎 让 她 觉得 当中 有 一种 力量
能够 让 她 打破 自己 身 处 的 立场 吧
喵 什么 打破 那种 事情 我 那个 时候 根本 无暇顾及
可是 我 觉得 也 不是 完全 没有 征兆 吧 喵
主人 虽然 隐藏 得 很 完美 但是 她 在 恋爱
方面 还是 有些 地方 太 松懈 了 吧 你 不
觉得 奇怪 吗 认真 顽固 的 班长 为什么 会 选
像 你 这样 的 人 来 当 副 班长 一般来看
那 应该 是 所 选 非人 吧 啊 不是 的确
是 所 选 非人 不过 那 是 有 理由 的
因为 主人 认定 你 是 不良少年 想 要 让 你
改过自新 这种 说法 算是 理由 但是 好像 不成 理由 喔
喵 那 是 当时 四月初 羽川 不顾 班 上 零星
的 反对 意见 半 强硬 地 推荐 我 当 上
副 班长 这个 人选 决定 应该 多少 会 受到 班
上 同学 的 反弹 吧 我 是 当事人 所以 不会
那么 认为 对 羽川 的 说法 责任 会 使 人
成长 也 全部 照单全收 不过 现在 想 想 羽川 应该
最 厌恶 那种 靠 权力 去向 人 施压 的 事情
吧 那 又是 为什么 当然 是 因为 主人 想 要
多 跟 你 在 一起 啊 喵 三年级 上 学期
的 班长 和 副 班长 可以 一起 准备 高中 生活
最后 的 文化 祭 喵 不过 呢 主人 的 那种
攻势 也 只 持续 到 一个月 前 为止 喵 一点一滴
慢慢 累积 的 爱 在 一个月 前 结束 了 喵
哈哈 不对 应该 说 是 从 那个 时候 才 正式
开始 的 吧 喵 那时候 羽川 她 为 我 高兴
我 是 这么 认为 的 但是 那 也是 谎言 吗
我 从来 没 说 过 谎 才 怪 如果 黑羽川
说 得 没错 那 你 的 话 全都 是 谎话
啊 羽川翼 老实 说 真 要 我 说 的 话
我 觉得 主人 也 太 大意 了 因为 主人 完全
没 想到 会 有 情敌 出现 就 像 在 黄金周
时 你 为 主人 做 的 一样 要是 主人 可以
早点 知道 你 对 任何 人 都 很 温柔 的
话 要是 能够 早 一 步 想到 会 有人 和
自己 一样 因 你 而 获救 的话 聪明 的 主人
应该 早就 做好 对策 了 吧 说 到 这点 现在
和 你 交往 的 那个 女生 动作 简直 就 是
迅雷不及掩耳 吧 的确 是 这样 没错 战场 原 她 毫不犹豫
一旦 下定决心 后 就 一鼓作气 攻 了 过来 用 那种
普通人 会 退避三舍 的 方法 主人 是 在 冷淡 家庭
中 长大 的 女孩 她 在 春假 冲击性 地 遇见
了 超常 的 同学 因而 感觉 到 命运 的 存在
爱情 一点一滴 地 累积 然后 这次 换 自己 被 对方
所 救 她 转而 确信 了 自己 心中的爱 之类 的
喵 哈 哈 哈哈 这 如果 是 少女 漫画 的话
主人 肯定 就 是 女主角 了 是 那个女人 厉害 呢
还是 主人 输 得 太 难看 呢 煮熟的鸭子 就 这样
被 人家 抢 走 了 在 先发制人 方面 没有 人
能够 赢得 了 战场 原 所以 就算 起跑 慢 了
点 对 那 家伙 也 不会 有 任何 的 影响
吧 或者 是 战场 原 向 我 套话 时 已经
察觉 到 羽川 喜欢 我 所以 在 母亲节 才 会
用 那种 可 说 是 猴急 的 速度 向 我
告白 吧 若 这样 来看 也 能够 说明 为何 战场
原 会 对 羽川 刻意 保持 一种 奇怪 的 距离
可是 那 不是 战场 原 的 错 爱情 本来 就
不是 谁 输 谁 赢 的 问题 喵 不管 怎样
都 为时已晚 了 主人 在 个性 上 不会 去 抢
别人 的 东西 原本 像 是 少女 漫画 般 纯洁
的 恋爱 最后 摇身一变 成 了 一种 不 正当 的
爱 最后 她 开始 对 那种 不 正当 的 爱
无法 说 出口 的 单相思 产生 罪恶感 因为 她 是
一个 很 正直 的 人 碰到 那种 爱 来 爱
去 的 事情 像 千石 那时候 一样 羽川 不是 那种
会 毫不犹豫 就 付出 行动 的 人 但是 她 也
不是 那种 会 在 心中 巧妙 地 和 自己 妥协
的 人 她 不是 那种 会 对 自己 妥协 或
让步 的 人 主人 大概 也 很 后悔 吧 如果
自己 能够 早点 向 你 告白 的话 之类 的 不过
那种 事情 不是 谁 先 出手 谁 就 赢 的
问题 人类 就 是 因为 会 有 那种 想法 所以
才 显得 卑微 可笑 无趣 啊 喵 可是 她 不
把 自己 的 心情 表露 出来 还 替 我 加油
替 我 出主意 原来 是 因为 这样 吗 所以 她
不管 是 替 我 加油 的 时候 还是 出主意 的
时候 总是 会 有 自己 的 想法 男女 之间 的
微妙 之 处 她 会 有 自己 独到 的 见解
是 很 正常 的 假如 她 自己 也是 恋爱 中
的 女性 她 应该 会 比 任何 人 都 还要
明白 战场 原 的 心情 吧 喵 呦 就 是
因为 这样 你 在 黄金周 的 时候 才 会 变成
主人 压力 爆发 的 一个 契机 吧 大概 是 因为
主人 不 希望 你 知道 她 家里 的 问题 吧
喵 那 我 根本 不是 在 必要 的 时候 陪
在 她 身边 那个 时候 她 根本 就 不 希望
我 陪伴 我 在 她 身边 只 会 给 她
添麻烦 迟钝 的 你 完全 没 发现 主人 的 好感
和 内心 的 挣扎 让 主人 的 精神 压力 不停
地 累积 喵 呦 要 我 说 的 话 真
亏 主人 还 能够 撑 一个月 呢 喵 不对 猫
你等 一下 那样 是不是 有点 奇怪 假设 你 说 得
没错 我 是 她 形成 精神 压力 的 原因 就算
这次 我 跟 黄金周 时 一样 变成 了 一个 契机
不仅 如此 这次 我 还 成 了 搅动 羽川 内脏
的 一 颗 子弹 光是 这样 你 不会 出现 吧
我 的 事情 充其量 只是 其中 一部分 还有 其他 更
强大 的 压力 源 你 错 了 喵 只有 你
而已 黑羽川 干脆 地 断言 说 至少 家庭 方面 的
事情 黄金周 的 时候 在 主人 心中 已经 有 某
种 程度 的 解决 了 喵 这点 或许 你不知道 吧
可是 那样 不是 很 奇怪 吗 羽川 因为 家庭 问题
一直以来 不停 累积 压力 而 你 是 那 股 压力
的 化身 吧 你 怎么 可能 因为 充其量 不过 几个月
的 恋爱 就 充其量 黑羽川 的 猫眼 发出 了 奇异
的 光芒 毫不 隐瞒 自己 的 焦躁 为什么 数个月 累积
而 成 的 恋爱 烦恼 就 一定 会 输 给
数十年 累积 下来 的 家庭 痛苦 理由 何在 就 如同
你 所 知道 的 一样 我 至今 的 人生 称
不 上 是 幸福 可是 就是 因为 这样 我 才
能够 认识 阿良良木 你 一 想到 这 一 点 我
想 过去 的 不幸 都 能够 一笔勾销 了 就 是
因为 不幸 才 能够 吸引 你 的 注意 的话 我
想 就算 不幸 又 何妨 呢 这是 战场 原 说
过 的 话 但是 可是 真 的 会 有 那种
事情 吗 你 的 嘴脸 看起来 一 脸 莫名其妙 啊
人类 你 该不会 从来都没有 认真 去 喜欢 过 一个 人
吧 什 现在 你 和 那个女人 交往 单纯 只是 因为
对方 硬逼 你 的 关系 吧 既然 这样 你 赶快
和 她 分手 跟 主人 交往 就 好 啦 那样一来
我 也 会 消失 反正 你 不管 对方 是 谁
都 无所谓 吧 或许 这里 我 应该 生气 才 对
遇到 这种 露骨 的 挑衅 我 不 应该 沉默 以对
吧 事实上 如果 对方 不是 羽川翼 的话 我 恐怕 就
已经 勃然大怒 了 可是 因为 说 这 话 的 人
是 羽川 让 我 感觉自己 没有 生气 的 资格 可是
那种 事情 我 做 不 到 猫 啊 啊 为什么
喵 你 不是 把 主人 当成 恩人 吗 既然 这样
这边 应该 是 你 回报 主人 恩情 的 时候 吧
说来说去 到头来 自己 的 爱情 还是 优先 于 恩情 吗
要是 我 那样 做 的话 就 会 害 羽川 假借
报恩 之 名 行 趁人之危 之 实 我 不能 强迫
羽川 做 那种 事情 不 不对 这样 只是 我 自私自利
的 借口 其实 单纯 只是 因为 我 没 办法 改变
自己 对 战场 原 的 心情 我 要是 说谎 的话
羽川 一定 会 看穿 吧 我 不 擅长 说谎 也
不 擅长 隐瞒 事情 肤浅 又 脆弱 就算 我 想
骗 羽川 也 没 办法 当然 我 根本 不想 欺骗
她 倘若 有 那个 本事 的话 我 也 想 骗
一次 看看 啦 可是 我 还是 做 不 到 这
不是 我 委屈 一点 就 能 解决 的 事情 这种
事情 是 无可奈何 的 吧 羽川 也 不会 想 和
那样 的 我 是 吗 说 实话 刚才 我 把
主人 的 心情 告诉 你 之后 我 的 存在 稍微
变 淡 了 一些 压力 确实 得到 了 消解 主人
也 不是 从头到尾 都是 一个 完美 的 人 就 像
她 的 内心 还有 我 一样 搞 不好 主人 会
和 你 相处 得 很 融洽 不会 去 介意 那些
喔 刚 开始 内心 或许 会 有点 过意不去 可是 只要
习惯 了 也 没什么 了不起 吧 喵 什么 只要 习惯
的 话 你 怎么 会 说 这种 话 如果 是
那么 单纯 的 问题 那 羽川 就 不会 烦恼 到
让 你 跑 出来 的 地步 吧 她 不是 那种
会 去 排挤 对方 让 自己 优先 的 人 也
不是 那种 会 优先 考虑 自己 的 人 就是 因为
羽川 是 这样 的 人 我 才 会 觉得 她
有 恩 于 我 如果 是 在 母亲节 之前 的话
我 大概 已经 回应 她 的 心情 了 吧 我
对 羽川 这个 朋友 确实 有 好感 可是 现在 我
做 不 到 因为 我 的 心 已经 完全 放
在 战场 原 身上 了 你 刚才 问 爱情 是不是
优先 于 恩情 我 没 办法 让 其中 一方 优先
啊 这是 一个 进退两难 的 问题 所以 我 不能够 选择
羽川 如果 是 那 两位 的话 通常 都 会 选择
羽川 姊姊 才 对 八九寺 曾经 这么 说 过 她
还 说 为什么 阿良良木 哥哥 会 选择 和 战场 原
姊姊 交往 而 不是 羽川 姊姊 呢 我 突然 觉得
很 不可思议 为什么 要是 有人 这样 问 我 我 就
是 连同 战场 原 的 那种 个性 在内 全部 都
很 喜欢 句 末 我 断然 地 说道 没错 我
全部 都 喜欢 没有 不 喜欢 的 地方 我 这
辈子 第一次 认真 喜欢 上 一个 人 嗯 这样 啊
喵 黑羽川 很 干脆 地 退让 了 彷佛 一 开始
就 知道 我 的 答案 似的 也许 是 吧 因为
这 家伙 就 是 羽川 她 可能 已经 看透 一切
了 她 无所不知 不对 也 不是 无所不知 只是 刚好 知道
而已 而且 啊 猫 就算 数个月 累积 而 成 的
恋爱 烦恼 可以 和 数十年 累积 下来 的 家庭 痛苦
匹敌 羽川 还是 不 应该 让 你 跑 出来 吧
头痛 她 不管怎么样 都 应该 忍耐 下来 才 对 不只
是 这 一次 黄金周 的 时候 也 一样 羽川 会
依赖 你 是 因为 她 太 脆弱 了 就算 她
不 肤浅 还是 一样 很 脆弱 就算 这 不是 她
所 希望 的 结果 去 依赖 怪异 的 脆弱 反而
让 她 成 了 加害者 刚才 那些 话 应该 是
要 羽川 亲口 告诉 我 而 不是 由 你 代言
她 只不过 是 把 痛苦 的 工作 推 给 你
而已 就 像 千石 的 那 一次 我 对 神原
做 的 事情 一样 把 痛苦 的 决定 先 摆
在 一边 交给 其他 人 来 决定 那样 只是 一种
自私 的 行为 障 猫 是 怪异 可是 怪异 出现
的 原因 是 因为 羽川 太 脆弱 了 你 不是
因为 羽川 有 求 才 赐予 她 可是 你 给
羽川 的 东西 全部 都是 她 想 要 的 东西
你 做 的 事情 都 等于 是 羽川 所 为
当然 羽川 也有 自己 的 理由 不管 理由 是 什么
我 多少 都 有 一点 责任 所以 我 也 没
资格 说 什么 啦 可是 在 同样 的 环境 下
也 有些 人 不用 去 依赖 怪异 靠 自己 独力
在 大 环境 中 活 了 过来 羽川 去 依赖
像 你 这样 的 东西 对 那些 人 来说 是
一种 冒犯 说 的 真 好听 黑羽川 有如 在 挪揄
我 一般 讥笑 说 唉呀 你 有 那个 资格 吧
我 觉得 你 可以 那么 说 啦 喵 毕竟 你
是 那种 不惜 牺牲 自己 也 要 去 救 濒死
吸血鬼 的 滥 好人 嘛 喵 能够 对 任何 人
温柔 是 因为 你 心中 没有 一个 特别 的 存在
主人 也是 一样 对 谁 都 很 温柔 所以 我
能够 明白 喵 嗯 那 就 没 办法 啦 喵
人类 的 心意 是 无法 改变 的 这是 我 上次
学习 到 的 东西 喵 学习 到 也 尝 到
了 苦头 那 可 就 太 好 了 既然 这样
最后 我们 还是 只能 去 找 忍 不可能 会 有
什么 轻松 解决 的 方法 可是 其实 羽川 也是 一样
吧 如果 真是 那样 的话 刚才 我 那样 骂 你
可能 太 过分 了 也 说不定 嗄 你 在 说
什么 就 是 那个 啊 我 有些 地方 很 像
吸血鬼 吧 虽然 只是 类 吸血鬼 啦 然后 吸血鬼 的
特性 中 有 一种 叫作 夺 魄 的 能力 所以
我 在 春假 之后 就 一直 很 受 女生 欢迎
这是 羽川 告诉 我 的 所以 你 应该 也 知道
吧 我 和 主人 的 知识 是 共有 的 不过
记忆 可不是 你 刚才 说 得 对 我 知道 的
只有 和 精神 压力 有关 的 事情 啊 对 喔
可是 我 遇到 羽川 的 时候 还是 吸血鬼 而且 是
还 未 恢复 成 人类 的 正牌 吸血鬼 不是 类
吸血鬼 那个 叫 夺 魄 的 能力 效果 大概 不可同日而语
的 吧 羽川 理当 完全 中 了 我 的 夺
魄 吧 羽川 是 一个 很 认真 的 家伙 要是
因为 那样 害 她 苦恼 的话 那 她 就 是
百分之百 的 被害者 了 啊 你 怎么 了 干么 突然
安静 下来 不是 的 你 错 了 喵 黑羽川 开口
说 吸血鬼 的确 有 一种 特性 叫 作 夺 魄
但是 能 用 那个 能力 的 就算 在 纯种 吸血鬼
里头 也 只有 少数 的 血统 能 用 而已 所以
像 你 这种 从 人类 变成 吸血鬼 的 假 吸血鬼
不可能 会 用 夺 魄 的 咦 可是 况且 夺
魄 不 像 漫画 里头 出现 的 那种 跟 媚药
一样 方便 的 能力 喵 中 了 夺 魄 的
人 会 失去 自我意识 喵 那个 能力 让 对方 变成
被 操控 的 人偶 被 操纵 的 人偶 不是 俘虏
吗 打 个 比方 来说 人类 你 周围 的 女生
有人 对你说的话 绝对 服从 吗 有人 完全 不 反抗 你
一切 都 照 你 说 的 话 去 行动 的
吗 那种 人 连 半个 都 没有 绝对 没有 就
连 最 温顺 的 千 石 也 对 我 做出
了 超乎 常识 的 暴举 跑 到 高中 正 门口
把 灯笼 裤 和 学校 泳装 交给 我 可是 魅
猫 是 藉由 羽川 的 知识 才 说 出 这种
话 的 吗 因为 夺 魄 的 事情 是 羽川
亲口 告诉 我 的 我 刚才 说 了 很 坏心
的 话 呢 啊 原来是这样 吗 那 是 谎话 吗
不 应该 会 说谎 的 她 所 说 的 谎
既然 这样 战场 原 当然 没有 被 我 夺 魄
羽川 也是 但是 从 现状 来看 与其 说 那 是
坏心 倒 不如 说 那 像 是 一种 悲鸣 吧
也就是说 那 是 羽川翼 的 一种 苦闷 愿望 她 希望
如果 一切 是 那样 就 好 了 如果 是 那样
的话 那 自己 的 精神 压力 也 能够 稍微 得到
纡 解 因为 有 了 怪罪 的 对象 但是 她
却 无法 怪罪 任何 人 事物 人 的 心意 是
无法 改变 的 喵 可是 原来是这样 喵 那样 还 真
不 像 主人 的 作风 呢 喵 哼 我 没有
说谎 的 脑袋 所以 不 小心 揭穿 主人 的 谎言
了 喵 这 应该 算是 羽川 又 把 痛苦 的
工作 推 给 你 了 吧 这 不是 好事 不过
现 在我心中 的 安心感 却 比较 大 我 不是 靠
怪异 不是 靠 吸血鬼 的 力量 而是 因为 我 是
我 因为 我 是 阿良良木历 那 我 可以 感到 自豪
吗 嗄 羽川 喜欢 上 我 的 事情 这 不是
荣誉 是 什么 呢 我 感觉 光 靠 这个 事实
自己 就 有 活 下去 的 动力 但是 事情 居然
会 变成 这样 我 到底 该 做 些 什么 才能
回报 羽川 的 恩情 呢 总之 呢 我 要 先
请 你 回去 该死 忍 到底 跑 到 哪 去
了 帮忙 寻找 的 大家 都 没有 任何 消息 啊
啊 差不多 要 请 千石 先 撤退 了 可是 我
该 怎么 做 那 家伙 没有 手机 啊 惨 了
她 可以 用 公共电话 打 给 我 但 我 却
没 办法 联络 到 她 该 怎么办 那 家伙 的
个性 在 某些 奇怪 的 地方 很 执着 要是 没
找到 人 不管 找到 多 晚 她 都 不会 自己
回去 拜托 神原 吗 请 她 先 停止 找 忍
暂时 先 去 找 千 石 要 用 这个 方法
吗 啊 啊 为何 每次 我 在 最 关键 的
时候 都 会 去 依赖 她 啊 这样 下去 我
真 的 会 在 神原 面前 抬 不 起 头
来 啊 对 那个 学妹 说 的 话 我 觉得
自己 以后 似乎 会 言听计从 喵 人类 这时 黑羽川 对
拿 出 手机 的 我 如此 说道 总 觉得 她
的 口吻 有别 于 刚才 还有 一个 方法 啦 还有
一个 方法 不 依靠 吸血鬼 快 又 效率 地 让
我 消失 的 方法 你 如果 愿意 和 主人 交往
那 就 是 最 省事 的 方法 啦 不过 还有
第二个 方法 凭 你 的 猫 脑 能够 想 出
什么 好 主意 我 觉得 很 怀疑 不过 你 说
看看 吧 是 什么 方法 你 稍微 往前 走 一下
走 到 那个 路灯 下面 这样 吗 我 照 她
的 吩咐 做 虽然 不能 太 过 期待 但是 现在
这种 状况 下 不管 是 什么 方法 都 应该 尝试
看看 吧 可是 我 这样 移动 个 几公尺 会 有
什么 作用 吗 啊 稍微 再 往前 走 一点 你
站 在 那边 不 就 在 正 下方 了 吗
喵 正 下方 她 的 话 还是 一样 让 我
丈二金刚 摸 不 着 头绪 总之 我 又 再 往前
踏 出 了 一 步 就 在 此时 有 个
东西 突然 从 身后 抱 住 了 我 那 东西
没有 脚步 声 也 没有 发出 任何 声响 就 像
狩猎 时 的 猫 对方 的 双手 穿过 我 的
两 腋 有如 盘绕 住 我 的 身体 般 将
我 紧紧 抱 住 这是 鲭 折 不对 鲭 折
是 从 正面 施展 的 招数 主要 目的 是 让
对手 跪下 而 不是 捣烂 对方 的 内脏 而且 也
不是 用来 施展 能量 吸取 的 招数 我 的 能量
一口气 被 吸 走 这 和 多 穿 了 几件
衣服 没有 关系 也 和 那 两颗 大型 的 安全气囊
无关 我 感觉 到 全身 急遽 地 衰弱 猫 猫
你这家伙 我 甚至 连 转动 脖子 回头 的 体力 也
没有 今天 早上 我 对 八九寺 做 过 相同 的
动作 但是 我 现在 完全 无法 像 当时 的 她
一样 发出 尖 叫 声 就 连 一 根 小指头
都 动 不了 不过 我 不用 回头 确认 从 身后
抱 住 我 的 人 就 是 黑羽川 她 要
我 走 到 路灯 下 没有 任何 意义 单纯 只是
要 让 我 往前 走 让 我 背 对 她
而已 让 我 大意 只 为了 吸取 我 的 能量
所以 嘛 刚才 我 有 说 过 吧 不要 自以为
和 我们 混熟 了 我们 和 人类 是 水火不容 的
喀 呜 呜呜 我 没有 落魄 到会 和 你们 人类
和平相处 看来 谁 比较 笨 的 答案 已经 有 结果
了 喵 的确 虽然 我 很 不 甘心 不过 障
猫 是 对 的 眼前 的 状况 我 已经 无力回天
打 从一开始 我 就算 正面 对决 也 赢 不了 障
猫 现在 我 身上 只有 怪异 遗留 下来 的 后遗症
根本 无法 对抗 怪异 本身 更 何况 对方 还是 从
后方 偷袭 我 太 愚蠢 了 要 愚蠢 也 要
有 个 限度 可 可是 你 想 做 什么 你
这样 做 有什么意义 光是 吸 走 我 一个 人 的
能量 羽川 的 精神 压力 所以 说 这是 另一个 方法
第二个 方法 应该 才 是 最 省力 的 喵 喵
呦 以 我 来说 这 算是 最 聪明 的 点子
吧 黑羽川 说 完 之后 伸 舌头 舔 了 我
的 颈部 虽然 是 用 舔 的 但 却 不
构成 官能 上 的 感触 因为 猫 舌 上 有
用来 削 肉 的 刺 状 物 我 知道 自己
颈部 的 皮肉 卷 起 流出 了 鲜血 妖 猫
喝 下 我 的 血液 露出 笑容 只要 精神 压力
的 根源 也就是 身 为 压力 源 的 你 消失
的话 我 就 没有 存在 的 必要 了 喵 光是
吸 走 你 的 能量 也 没用 你 错 了
我 只要 吸 干 你 一个 人 就 足够 了
喵 我 无法 改变 人类 的 心意 但是 我 可以
让 人类 的 存在 消失 喵 什 什么 能量 吸取
目前 没有 人 因此 而 死亡 但是 这 绝对 不
代表 能量 吸取 无法 取人性命 能量 被 完全 吸 干
之后 没有 人 可以 活 得 下来 可是 你 黑羽川
这么 做 你 的 主人 就 会 高兴 吗 我
做 的 事情 主人 是 不会 记得 的 对 吧
她 不会 觉得 自己 是 刽子手 吧 你 要是 死
了 主人 当然 会 很 难过 吧 可是 总 比
现在 这样 好 我 感觉 得到 喵 这样 吸取 你
的 能量 我 的 存在 也 逐渐 变 薄弱 了
你 你 根本 没 学 乖 吧 黄金周 的 时候
你 袭击 羽川 的 父母 可是 事情 没有 因此 而
落幕 吧 人类 的 精神 压力 不是 那么 单纯 的
东 那 你 就 错 了 那个 时候 我 会
失败 是 因为我没有 杀死 主人 的 父母 对 主人 有
奇怪 的 顾虑 是我不对 不想 闹 出人命 是我不对 这点 我
学 乖 了 我 不会 再犯 同样的错 误 这次 我
会 确实 杀 了 你 杀 怎么会这样 那种 话 居然
会 从 羽川 的 口中 跑 出来 可是 或许 这是
羽川 的 真心话 吧 颠倒 过来 看 的话 里层 也是
表层 既然 这样 黑羽川 这么 做 羽川 其实 很 开心
吧 羽川 不可能 会 希望 这种 事情 发生 这种 话
搞 不好 只是 我 一厢情愿 的 幻想 吧 或许 这
就 是 羽川 希望 的 结果 因为 她 希望 障
猫 才 替 她 实现 刚才 障 猫 的 提议
就算 说谎 也好 只要 你 跟 羽川 交往 肯定 也是
羽川 的 内心 话 既然如此 羽川 既然如此 这 的确 是
一个 好 方法 为了 救命 恩人 为了 羽川 我 什么
都 愿意 做 我 无法 改变 自己 的 心意 不过
我 可以 献 出 自己 的 生命 喵 呦 你
要 觉得 自己 很 幸福 因为 你 可以 被 主人
猥亵 的 身体 抱 着 然后 升天 啊 喵 你
就 一边 品尝 这种 至高无上 的 幸福 一边 干掉 吧
现在 我 身体 的 感觉 正 逐渐 消失 实在 无法
去 享受 那种 触感 况且 真 要 说 的 话
她 抱 住 我 的 双手 上 带 刺 的
钩爪 正 刺 着 我 的 腹肌 眼前 只有 这个
痛楚 才是 最 真实 的 但是 如果 能 为 羽川
而 死 的 话 不 不行 我 不能 这样 做
因为 有 战场 原 在 所以 我 不能 死 在
羽川 手 上 羽川 要是 杀 了 我 至少 下手
的 是 她 的 身体 战场 原 肯定 会 杀
掉 羽川 的 这 可不是 幻想 或是 我 一厢情愿 的
想法 她 肯定 会 付诸行动 这点 我 早就 已经 知道
了 战场 原 不会 有 任何 的 犹豫 而 事后
的 羽川 没有 任何 防备 的 方法 因为 战场 原
不会 让 羽川 有 时间 累积 精神 压力 所以 这么
做 不行 这是 最 差劲 最 糟糕 的 手段 放
放开 我 嗄 嗄 反正 你 快 放开 我 我
没 那个 闲功夫 说明 原因 障 猫 不 认识 战场
原 不对 她 藉由 羽川 的 知识 或许 知道 有
这 号 人物 的 存在 但 羽川 对 战场 原
的 认识 太 浅 至少 要 有 我 或者 是
神 原 等级 的 认知 否则 不可能 会 明白 战场
原 黑 仪 的 危险性 不过 现在 如果 要是 我
逐一 说明 的话 恐怕 说明 到 一半 我 就 会
变成 薄薄 的 纸片 人 了 你 要求 我 饶
你 一 命 吗 那样 也 行 啦 喵 要是
你 愿意 现在 就 和 主人 交往 的话 我 就
放开 你 喵 呜 就 跟 你说我做 不 到 我
想 也是 喵 黑羽川 说 语气 依旧 很 干脆 那
就 算了 你 去 死 吧 还是 说 你 想
要求 别人 来 救 你 啊 喵 到 目前 为止
你 救 了 很多 的 人 应该 会 有人 愿意
来 救 你 吧 什么 会 有人 会 是 谁
啊 八九寺 吗 千 石 吗 神 原 吗 还是
战场 原 没 人 可以 救 我 没 人 可以
为什么 因为 人 只能 自己 救 自己 那 不是 你
的 主张 吧 喵 黑羽川 静静 地 说 那 只不过
是 一句话 罢了 不是 你 现在的心情 如果 只是 拾人牙慧 的话
那种 东西 要 多少 有 多少 现在 的 问题 是
你 的 真心话 到底 是 什么 喵 喀 呜呜 还有
人 的确 只能 自己 救 自己 但是 帮助 别人 的
那 一方 有 必要 去 管 那些 东西 吗 喵
要不要 去 救人 那 是 对方 的 自由 吧 猫
一边 发出 喉 鸣 一边 说 到底 会 有 多少
人 愿意 来 救 你 这点 你 能 想象 吗
你 有 办法 拒绝 所有 的 帮助 吗 喵 我
的 力量 不断 消失 我 已经 无法 站稳 脚步 现在
是 由 黑羽川 环抱 住 我 的 双手 支撑 着
我 的 身体 我 的 身体 等于 完全 靠 在
她 的 身上 意识 也 变得 朦胧 不 清 我
束手无策 凭 我 一个 人 的 力量 完全 一筹莫展 我
想 要 笑 却 没有 那个 力气 虽 没有 那个
力气 但是 我 还是 想 要 露出 笑容 是 啊
她们 大概 会 难过 吧 羽川 还有 战场 原 神原
和 千石 八九寺 或许 也 会 吧 要是 我 死掉
的 话 救 我 我 拚命 挤出 声音 挤出 声音
开口 说 救 我 忍 就 在 一瞬 之间 从
我 的 影子 当中 有 一 位 少女 跳 了
出来 金发 戴 着 防风 眼镜 帽 但是 她 用
娇小 的 身体 瞬间 就 将 黑羽川 从 我 身上
扒开 接着 她 一 股 作气 使劲 将 黑羽川 的
身体 打 飞 出去 被 打 飞 的 猫 连
身体 都 无法 翻转 迎头 撞 上 了 马路 对面
的 路灯 那 股 冲击 虽然 没 让 路灯 歪曲
变形 但 也 大幅 撼动 了 它 接着 少女 降落
地面 从 影子 中 跳 出来 的 人 正是 忍野忍
她 任凭 金发 随意 飞舞 同时 降落 地面 忍 这
家伙 原来 躲 在 我 的 影子 里 吗 不过
仔细 来 思考 的话 她 能够 躲藏 的 地方 的确
也 只 剩下 那里 而已 我 花 了 那么 多
时间 找 遍 这个 城镇 不可能 连 半个 目击者 都
找 不 到 也 不可能 连 障 猫 的 嗅觉
都 完全 无法 追踪 她 所以 理所当然 她 应该 是
使用 了 某 种 吸血鬼 的 能力 才 对 但是
我 却 擅自 认为 能力 受到 限制 的 忍 无法
那么 做 我 错 了 我 的 想法 有 一个
破绽 她 只要 待 在 我 的 身边 就 能够
使用 某 种 程度 的 能力 这 一 点 我
不是 早就 知道 了 吗 既然 这样 她 只要 潜伏
在 我 身旁 即可 答案 就 这么 简单 不是 吗
心理 上 的 盲点 这是 推理小说 的 基本 要素 想
要 藏 东西 就 把 它 藏 在 最 显眼
的 地方 而且 这个 藏身 之 处 对 抗 猫
的 嗅觉 非常 有效 因为 忍 的 味道 会 和
我 的 味道 混 在 一起 忍 利用 了 我
的 影子 时间 大概 是 在 白天 而且 还是 中午
前 我 独自一人 在 找 忍 的 时候 忍 先
发现 了 我 要 我 凭空 推测 的话 地点 应该
是 在 MisterDonut 附近 吧 于是 忍 躲 进 了
我 的 影子 里 她 原本 就 是 黑暗 世界
的 居民 对 吸血鬼 来说 躲 进 影子 当中 是
轻而易举 不过 那 是 以前 的 事情 现在 忍 能够
躲藏 的 只有 我 的 影子 而已 啊 正 下方
原来 是 那个 意思 吗 影子 会 在 正 下方
的 意思 这么 说来 要 我 去 路灯 下面 也是
是 啊 障 猫 和 类 人类 的 我 战力
上 的 差距 可 说 是 一目了然 她 没 必要
大费周章 地 从 后面 偷袭 我 不 需要 耍 心机
只要 光明正大 地 从 正面 袭击 我 即可 既然 这样
我 看 了 蹲 在 路灯 下 的 黑羽川 一
眼 黑羽川 一个 冷笑 但 那 也 只是 一瞬间 忍
毫不留情 落地 的 下一秒 随即 对 障 猫 发动 攻势
猛扑 了 上去 只见 她 拚 了 命 地 伸
长短 小 的 四肢 缠 住 黑羽川 的 身体 接着
朝 她 的 颈部 一口 咬 下 黑羽川 没有 反抗
的 余地 忍 直接 开始 吸食 要 说 障 猫
的 特性 是 能量 吸取 的话 吸血鬼 的 特性 也
同样 是 能量 吸取 以牙还牙 以眼还眼 以 怪异 制 怪异
以 能量 吸取 制 能量 吸取 忍 现在 碰到 障
猫 的 身体 能量 也 同样 被 她 吸收 但是
忍 能够 吸取 的 份量 却 比 障 猫 还要
多 更多 纯粹 吸取 来 当作 食粮 同样 身 为
怪异 障 猫 和 吸血鬼 的 等级 不同 同样 身
为 怪异 障 猫 和 吸血鬼 的 本质 不同 眼前
的 景象 是 黄金周 时 的 翻版 完完整整 的再现 版
当时 要 把 障 猫 逼 到 这个 地步 可是
付出 了 相当 的 辛劳 不过 这次 黑羽川 完全 没有
反抗 她 没有 时间 也 无心 想 要 反抗 光
靠 她 身上 常驻 的 能量 吸取 无法 防御 忍
的 吸取 然而 就算 如此 现在 的 障 猫 却
完全 不 打算 和 忍 战斗 凭 障 猫 的
体力 腕力 和 机动力 明明 只要 她 愿意 随时 都
可以 将 现在 的 忍 仅 限于 现在 的 忍
玩弄 在 股掌之间 她 是 为了 羽川 为了 主人 当然
我 不能 因为 这样 就 认为 自己 明白 一切 黑羽川
说 得 对 我 不能 习惯 他们 和 他们 装
熟 我 不 认为 黑羽川 打 从一开始 就 希望 事情
发展 成 这样 虽然 她 的 智商 和 猫 一样
不过 障 猫 确实 有 可能 注意 到 忍 躲藏
在 我 的 影子 里 吧 她 肯定 是 下
了 如此 的 判断 如果 要 把 忍 引诱 出来
就 不能 让 战况 一面倒 为此 简单 来说 她 把
我 当作 诱饵 和 人质 为了 让 我 的 影子
在 黑暗 中 也 能 清楚 地 孤立 出来 她
把 我 诱导 到 路灯 下方 然后 断然 使出 能量
吸取 事 到 如今 她 的 意图 十分 明显 但是
以 黑羽川 来说 她 就算 直接 杀 了 我 也
无妨 吧 要是 忍 没有 躲藏 在 我 的 影子
当中 而是 真 的 离开 这 座 城镇 的话 她
会 直接 把 我 这个 存在 吸 干 不会 在乎
我 的 死活 吧 只是 结果 变成 了 这样 而已
她 没有 说谎 的 脑袋 障 猫 说 的 话
全部 都是 真心话 都是 真正的心情 而 那 也是 羽川 的
里层 她 把 讨厌 的 工作 推 给 了 障
猫 的确 是 这样 谁 比较 笨 的 问题 似乎
有 了 结论 啊 啊 黑羽川 的 头发 慢慢 地
出现 了 颜色 先是 灰色 茶色 然后 是 黑色 猫
耳 也 一点 一点 地 逐渐 消失 因为 忍 正在
吸取 怪异 的 存在 怪异 杀手 那 是 忍 在
春假 前 的 蔑称 不管 是 怪 猫 还是 任何
东西 只要 她 牙齿 一 咬 吸取 能量 就 能够
将 对方 的 存在 从 这个 世界 中 抹除 她
是 货真价实 的 奇怪 而 异常 的 存在 KingofOutsider 怪异
之 王 不 死 之 王 吸血鬼 差不多 该 住手
了 停 下来 吧 忍 再 吸 下去 的话 连
羽川 也 会 消失 我 不要 那样 我 说 完
忍 意外 干脆 地 离开 了 羽川 的 颈部 羽川
的 脖子 上 留下 了 清楚 的 齿 痕 但是
这点 无须担心 吧 那 和 我 脖子 上 的 咬
痕 不同 忍 只不过 是 把 障 猫 当作 食粮
在 吸取 只是 把 她 吃 掉 而已 这 和
我 的 情况 不 一样 吸血鬼 会 吸食 人 血
可是 填 饱 肚子 的 吸血 和 制造 同伴 的
吸血 两者 的 意义 是 不同 的 或许 正是 因为
这样 忍 才 会 逃走 吧 障 猫 曾经 如此
说 过 那个 就 在 几秒 前 被 吸 掉
的 一 只 怪异 进食 结束 后 忍 一 步
一 步 走 回 我 的 身旁 随后 直接 躲
进 了 我 的 影子 里 她 很 喜欢 吗
喜欢 躲 在 我 的 影子 里头 于是 现场 只
留下 了 黑发 的 羽川 和 我 两个 人 羽川
没有 意识 她 闭 着 双 眼 身 处 梦乡
当中 她 恐怕 会 一觉 到 天明 吧 如此一来 这
场 骚动 获得 了 解决 然而 这 当然 不 代表
问题 会 就此 消失 从 结论 来看 我们 只是 赶走
了 障 猫 罢了 其他 地方 完全 没有 任何 的
改变 我们 只是 让 障 猫 消失 精神 压力 本身
并 没有 因此 而 消失 而且 这次 的 精神 压力
是 短短 几个月 之间 所 形成 的 东西 也就是说 它
会 因为 同样 的 理由 而 再次 出现 的 可能性
绝对 不 算 低 长久以来 明明 已经 有 家庭 问题
在 困扰 羽川 了 说 现在 又 多 了 这个
问题 不 不对 家庭 的 问题 姑且 不论 这次 的
问题 我 有 办法 能够 处理 我 可以 让 羽川
的 心情 稍微 舒服 一点 这 完全 取决于 明天 开始
我 对 她 的 态度 当然 我 没 办法 改变
自己 的 心意 尽管如此 我 想 要 回报 羽川 的
心情 绝对 没有 半点 的 虚假 我 想 要 帮助
羽川 没 人 规定 我 不能 帮助 拥有 翼 这个
名字 的 她 吧 要 帮 别人 是 我 的
自由 不管 别人 说 什么 我 都 不会 去 理会
呼 我 叹 了 一口气 话 说 回来 这次 真
的 有 累 到 毕竟 我 差点 被 能量 吸取
给 变成 人 干 啊 就算 是 这 具 类
吸血鬼 的 身体 要 恢复 体力 似乎 也 需要 一段
相当 长 的 时间 照 这样 看来 我 要 明天
早上 才有 办法 离开 这里 啊 唉呀 呀 我 还要
向 帮忙 我 的 大家 说声谢谢 的 说 也 没
差 啦 毕竟 我 也 拜见 到 羽川 穿 睡衣
的 模样 要 用 北风与太阳 来 比喻 的话 脱掉 她
外套 的 应该 是 一阵 北风 吧 在 路灯 下方
黑发 吐 着 鼻息 的 羽川 宛如 沐浴 在 聚光灯
当中 穿着 睡衣 的 身影 可 说 是 美妙 绝伦
折半 这 句 话 先前 我 取消 了 而 现在
我 更 感觉 到 心中 的 喜悦 倍增 用 这
做为 我 今天 劳动 的 报酬 可 说 是 一件
非常 幸福 的 事情 唉呀 就 这样 在 路边 看
着 羽川 和 她 一起 到 天明 也 不 坏
因为 星空 是 如此 的 美丽 呜 呜呜 这时 羽川
发出 了 声音 她 似乎 在 说 梦 话 阿良良木
或许 倒 不如 说 那 是 她 在 意识 模糊
之中 下意识 流露 出来 的 话 比较 贴切 吧 可能
是 因为 障 猫 的 存在 被 忍 吸收 掉
了 所以 现在 的 羽川 和 黑羽川 之间 的 意识
尚未 整顿 好 两者 处于 混淆 不 清 的 状态
所以 那 不是 梦话 而是 她 的 真心话 羽川翼 赤裸裸
的 真心话 正 脱口而出 什么 报答 我 的 恩情 比
我们 之间 的 友情 还要 重要 别 再说 那种 会
让 人 寂寞 的 话 了 羽川 闭 着 双
眼 喃喃 说道 阿良良木 你 怎么 不 答话 接着 她
又 再度 陷入 沉睡 唉呀 唉呀 这个 女人 就 连
睡着 的 时候 也是 一丝不苟 到 登堂入室 的 境界 了
她 现在 根本 不是 关心 别人 的 时候 啊 然而
我 还是 立即 乖乖 地 有如 条件反射 一般 回答 了
羽川 升 上 三年级 之后 这 两个月 我 可不是 白
受 羽川 调教 的 别看 我 这样 我 早就 知道
这种 时候 该 如何 回答 了 遵命